[амьд хөгжим тоглодог]
[унадаг дугуй шажигнах]
[хүчин чармайлт гонгинох]
Одоо хаанаас эхлэх вэ?
[хүүхэд уйлж байна]
Таны мэдэх ёстой хамгийн эхний зүйл бол ээж намайг Энола гэж нэрлэсэн.
Тэр үнэхээр үүнийг шаардсан!
[Эудориа шивнэх] Энола...
- [хэвийн хоолой] Энола.
- [Enola coos]
[Энола] Энэ ер бусын нэр гэдгийг би мэднэ,
Харин ээж маань үгийн тоглоомд илүү дуртай.
- [Эудориа] Таны оноо дээр.
[Эудориа] Яв!
[Энола] Тэгээд Энола араар нь бичсэн байна
сайн уншлаа,
"ганцаараа."
Тийм ээ!
[Энола] Тэр надад байнга хэлдэг...
Чи ганцаараа маш сайн ажиллах болно, Энола.
- [Enola coos]
- [Эудориа] Мм-хмм.
[Enola] Гэхдээ бид үргэлж хамт байсан.
- Үгүй.Үгүй.
- (инээх) Тийм ээ!
[Энола] Миний аав намайг бага байхад нас барсан.
Би түүнийг үнэхээр санахгүй байна.
Тэгээд удалгүй хоёр ах маань гэрээсээ гарсан.
Би ч бас тэднийг бараг санахгүй байна.
Тэгвэл бид хоёр л байсан,
энэ нь гайхалтай байсан.
[шил хагарлаа]
Тэр жирийн ээж байгаагүй.
Тэр надад далайн хясаа уяж, хатгамал урлахыг заагаагүй.
Бид өөр зүйл хийсэн.
Уншаж байна,
шинжлэх ухаан,
спорт,
бүх төрлийн дасгал,
- хоёулаа бие махбодь...
- [гурав]
болон сэтгэцийн.
Ээж биднийг Фернеллд юу ч хийж болно гэж хэлсэн...
Өө. Уучлаарай, өвөө.
[санаа алдах]
[Enola] ...мөн хэн ч бай.
Тэр миний бүх ертөнц байсан.
[хоёулаа инээв]
Гэхдээ тэр надтай бүх зүйлээ хуваалцаагүй.
[Эудориа] Зөв, бүсгүйчүүд ээ, дүгнэж хэлэхэд:
бидний сонголт.
Банкны хүмүүс уулзаж,
орооцолдох өвс,
- Элли Хаусман.
- [эмэгтэй] Өө, гайхалтай.
- [Эудориа] Бид бүгд санал нэг байна уу? Тийм үү?
- [эмэгтэйчүүд] Тийм ээ.
[Эудориа] Элли Хаусман.
[эмэгтэй] Мэдээж.
[эмэгтэй амьсгаадах]
[Энола] Ээж нь
нууцлалыг дээд зэргийн ариун журам гэж үздэг байсан,
болон хамгийн их зөрчигддөг.
[шувуудын жиргээ]
[тоормосны хашгирах]
Энэ нь намайг таны мэдэх ёстой хоёр дахь зүйл рүү хөтөлж байна.
[азарган тахиа хэрээнүүд]
Долоо хоногийн өмнө,
16 насны минь төрсөн өдрийн долдугаар сарын өглөө,
Би сэрлээ...
Ээж ээ?
Ээжийг минь алга болсныг олж мэдэхийн тулд.
[хүндээр амьсгалах]
Тэр манай гэр болох Фернелл Холлоос гарсан
шөнийн зарим үед.
Ээж ээ?
Тэгээд тэр эргэж ирээгүй.
[унадаг дугуй шажигнах]
Тэр надад бага зэрэг бэлэг үлдээсэн
Тэр хатагтай Лэйнд надад цайны цагаар өгөхийг захисан.
[Хатагтай Lane] Ямар сайхан бэлэг вэ!
Хараач, тэр өөрөө үүнийг хийсэн.
[Энола] Бид баяртай байсан.
Хатагтай Лэйн бид биш гэж үү?
Тэр надад эдгээр бэлгийг өөрөө өгөх ёстой юм биш үү?
- [амьд хөгжим тоглоно]
- [унадаг дугуй шажигнана]
Өө, хөө! Өө!
[уухиран]
[өмд]
Таны мэдэх ёстой гурав дахь зүйл бол
Та нарын дунд үүнийг аль хэдийн таамагласан хүмүүс байж магадгүй.
Дугуй унах нь миний гол давуу талуудын нэг биш юм уу?
гэхдээ та хаа нэгтээ хурдлах хэрэгтэй.
[галт тэрэг шүгэлдэх]
[хүндээр амьсгалах]
Таны мэдэх ёстой дөрөв дэх зүйл
Би одоо ах нараа цуглуулах гэж байна
Mycroft болон Sherlock,
Буцаж бичсэн нэрс,
Тфорсим ба Кколрехс.
Магадгүй хүн "ганцаараа" гэсэн санааг хэт их уншиж болохгүй.
- [эмэгтэй] Баярлалаа.
- [Энола] Тийм ээ.
Шерлок Холмс.
Алдарт мөрдөгч, эрдэмтэн, химич,
уран хийлч,
мэргэжилтэн мэргэн бууч,
сэлэмчин, ганцаарчилсан тулаанч,
пугилист,
мөн гайхалтай дедуктив сэтгэгч.
Миний суут ах.
Түүнд бүх хариулт байх болно.
[хурц амьсгалах]
[хоолойгоо арилгах]
Ноён Холмс уу?
Аан, ноён Холмс уу?
Тиймээ.
Та намайг дуудуулахаар явуулсан уу?
Та цахилгаан илгээсэн.
Чамтай энд уулзая гэж гуйсан уу?
Мөн таны мэдэх ёстой тав дахь зүйл
Тэд намайг удаан хугацаанд хараагүй.
Энола.
Бурхан минь.
Чамайг хар.
Чи ийм замбараагүй байдалд байна.
Малгай, бээлий чинь хаана байна?
За, би малгайтай.
Миний толгой загатнаад л.
Тэгээд надад бээлий байхгүй.
Тэр бээлийгүй юу?
Үгүй ээ, Майкрофт.
Тэнэг охиноо бид чамайг явуулаагүй.
Бид сүйх тэрэг явууллаа.
- Та ядаж авчирсан уу?
- Тэрэг?
Тиймээ.
Та ямар сүйх тэрэг авахыг хүсэх вэ?
Учир нь би хэдэн...
Миний төлдөг тэрэг.
Зөв.
Та биднийг өөр байшинтай андуурсан байх гэж бодож байна.
Хүү минь, бидэнд сүйх тэрэг авчир.
Хурдан!
[Майкрофт] Өө.
Юу вэ...
[Майкрофт санаа алдав]
Өө, хайрт бурхан минь, байшингаа хараарай.
[Энола амьсгаадах]
[Энола] Гайхалтай биш гэж үү?
[Майкрофт] Тэр юунд тоглож байсан юм бэ?
[Хатагтай Лэйн] Ноёд оо, гэртээ тавтай морил.
Хэсэг хугацаа өнгөрчээ.
[хаалга онгойх чимээ]
Энэ юу вэ?
Теннис?
Ээж намайг нэлээд чадварлаг болж байна гэж хэлдэг.
[хүчин чармайлт гонгинох]
- [шил хагарлаа]
- Өө!
[шүдээрээ амьсгалах] Энэ бол тоглоом байх гэж бодож байна.
[чичирсэн амьсгал]
[чичирхийлэн амьсгалах]
Тэр охин хаана байгаа юм бэ?
Энэ маш сайн явж байна гэж хэлмээр байна, тийм үү?
Түүний ор засаагүй байна.
Хмм. Хризантема.
[Mycroft] Хувцсыг нь тавиагүй.
Мөнlaurustinus, болон хатан хаан Аннагийн нэхсэн тор.
[Майкрофт] Бөмбөг цэцэг хангалттай, Шерлок.
[Шерлок санаа алдав]
[Шерлок] Өө.
Гэхдээ энэ бол бүдүүлэг тоглолт биш байсан.
Яаж? Та итгэлтэй байна уу?
Түүний зургийн харандааны тогтмол нийлүүлэлт юу ч болтлоо багасав.
Тэр тэднийг солихгүй байхаар шийдсэн нь тодорхой.
Мөн та хулгайлагдсан хохирогчдыг ховорхон олж хардаг
Тэд өөрсдөө алга болох төлөвлөгөөтэй байсан.
[инээв]
Тэр эргэж ирээгүй,
Гэсэн хэдий ч тэр өөрийн зорилгыг төгс далдалсан.
Энэ бол сайн мэдээ, тийм үү?
Та түүнийг эргэж ирнэ гэдэгт найдаж байгаа эсэхээс хамаарна.
[Mycroft] Хмм.
[Майкрофт] Өө, бурхан минь! Феминизм.
Магадгүй тэр галзуурсан эсвэл хөгшин байсан байх.
Галзуу ч гэсэн манай гэр бүлд?
Би үүнд эргэлзэх байсан.
- Өө. [гурав]
- [Шерлок] Би таамаглаж чадна гэж бодож байна
тэр ямар ч тодорхой удирдамж үлдээлгүй орхисон учир
тэр одоо ч түүний талаар бүрэн дүүрэн оюун ухаантай байсан. [үнэрлэх]
Сүүлийн 10 жилийн хугацаанд надад илгээсэн дансуудыг ямар ч галзуу эмэгтэй эмхэтгэж чадаагүй.
Төгс тодорхой, эмх цэгцтэй, угаалгын өрөөний дэлгэрэнгүй...
- Энэ байхгүй.
- [Майкрофт] Мөн усны шүүгээ.
Үүний нэгэн адил.
[Mycroft]
Бас байнга нэмэгдэж байгаа цалин
явган зорчигчид, гэрийн үйлчлэгч нар, гал тогооны үйлчлэгч нар,
- цэцэрлэгчид, цэцэрлэгчдийн дор...
- Та санаагаа ойлголоо.
Хөгжмийн багш Энолагийн хувьд
бүжгийн багш, захирагч.
Энола, чи ядаж захирагчтай байсан уу?
Тэр чамайг энд байхад дургүй.
Энэ бол түүний хувийн орон зай юм.
Надад хэлээч, тэр чамайг боловсролтой гэдгийг ядаж харсан гэж үү?
Тэр боловсролыг үнэлдэг байв.
[шоолж]
Тэр надад өөрөө зааж өгсөн.
Тэр намайг Фернелл Холлын номын санд байдаг ном болгоныг уншуулж өгсөн.
Шекспир, Локк,
нэвтэрхий толь бичиг,
ба Такерей, Мэри Воллстоункрафтын эссе.
Тэгээд би өөрийнхөө дансанд хийсэн.
Өөрийнхөө сурахын төлөө.
Энэ нь залуу болох хамгийн сайн арга байсан гэж ээж хэлэв...
эмэгтэй.
За, энэ тэр чамайг ийм болоосой гэж хүссэн юм уу?
- Майкрофт.
- Юу?
Тэр намайг ямар байгаасай гэж хүсч байсныг би мэдэхгүй.
Тэр ч бас намайг орхисон.
[шоолж]
Тэр эргэж ирнэ, тийм үү, Шерлок?
[гүнзгий амьсгалах]
Тэр тийм биш гэж үү?
[Майкрофт] Тэр юу хийж байна, Шерлок?
Тэр дахин гэрлэхэд дэндүү хөгшин байсан тул түүнд миний мэдэж байсан хүсэл тэмүүлэл, хүсэл тэмүүлэл байгаагүй.
Тэр зүгээр л Энолаг зохистой амьдралаар хангах ёстой байв
мөн түүний үлдсэн он жилүүдийг нэр төртэй өнгөрүүлэх.
Энэ бол миний гэр болохоос түүнийх биш, аавыг нас барснаас хойш энэ байшин.
Тэр Энолаг энд өсгөхийн тулд 16 жил хүссэн.
Би өгсөн. Үүний төлөө би дээрэмдүүлэх ёстой юу?
Би энд байгаа муу санаатан биш.
Магадгүй түүнд мөнгө хэрэгтэй байсан байх.
Чи тэгэхгүй нь тодорхой,
- эсвэл засгийн газар таны цалинг хассан уу? - [Майкрофт санаа алдав]
[Mycroft] Энэ нь үргэлж ижил байдаг, тийм үү?
Үргэлж адилхан.
Бид бие биенээ хэдэн сараар хардаггүй, тэгээд чи тоолгүй орж ирдэг
мөн намайг сайн зарлигаар буруушаа
- Зүгээр л асууж байна.
- Та шүүж байна.
Та ямар ч хариуцлага хүлээгээгүй ямар нэг зүйлийг шүүж байна.
Та энэ гэр бүлийг хэзээ ч сонирхож байгаагүй.
[Шерлок] Би шүүнэ гэсэнгүй.
Миний харж байгаагаар бидэнд хоёр асуудал байна.
Нэг, дотуур байр хайж байна
Энэ нь Enola-г авахад бэлэн байна
тиймээс тэр энэ ертөнцөд бүрэн бүтэлгүйтэхгүй.
Би шийдэх шатандаа байгаа...
хуучин найзынхаа тусламжтайгаар.
[тоормозны хашгирах]
Бас хоёр, Ээжийг хайж байна.
Эхнийх нь миний асуудал, хоёрдугаарт би чинийх гэж бодож байна.
Хонгор минь!
- Өө!
- [Майкрофт инээх] Хонгор минь!
Өө. [инээв]
- [Майкрофт] Надад зөвшөөрнө үү.
- [санаа алдах]
Моторт машин.
Ямар сайхан вэ, хатагтай Харрисон.
[Харрисон авхай]
За би сурган хүмүүжүүлэгч хүн, ноён Холмс.
Би цаг үеэсээ түрүүлэх дуртай.
Энола энд үлдэхийг магадгүй тэмдэг.
Та захирагч авч болно.
-Түүнд хатуу гар хэрэгтэй байна, Шерлок.
- [Харрисон авхай] Тэр хаана байна?
[Майкрофт] Тэр дотор байна,
Би чамд урьдчилан анхааруулах ёстой ч тэр эвдэрсэнгүй.
[Хатагтай Харрисон инээв] Бид удахгүй энэ талаар харах болно.
Бид түүнийг эвдэж, өсгөх хэрэгтэй.
- [Харрисон авхай] Өндөр зогсож бай, охин минь.
Энэ нь дээр.
Ээжийг эзгүйд тэр миний тойрог болохоос таных биш.
- [оёдолчин] Бэлхүүс, 24 инч. - [Харрисон авхай инээв.]
- [оёдолчин] Цээж, 33 инч.
Тэд төгс сайн байна.
[оёдолчин] Гуя, 35 инч.
Өө, ямар их урам хугарах вэ.
Бид өсгөгч ашиглах хэрэгтэй болно.
Зэрлэг, аюултай эмэгтэй зэрлэг хүүхэд төрүүлжээ.
Тэр ухаалаг юм шиг санагддаг.
Хип бол зүгээр л хөлний үүрэг, тийм үү?
Тэдэнд олшруулалт ямар хэрэгтэй вэ?
Чи ухаалаг бяцхан хэл биш гэж үү?
Би үүнд таатай байх болно.
Би тэр тэнэг хувцастай шоронд суухдаа таашаал авахгүй.
Эдгээр хувцаснууд шоронд орохгүй.
Тэд суллана.
Тэд таныг нийгэмд дасан зохицож, түүний олон таашаалд оролцох боломжийг олгоно.
Олны анхаарлыг татах, татах.
Хатагтай Харрисоны тусламжтайгаар бид түүнийг нийгэмд хүлээн зөвшөөрөгдөхүйц болгох болно.
Аав нь булшиндаа эргэх болно.
[Харрисон авхай] Сургуулиа төгсөж байхдаа
Та хэрхэн залуу эмэгтэй болохыг сурах болно,
мөн та олон шинэ найз нөхөдтэй болно.
Надад найз хэрэггүй.
Би өөрийн компанитай.
[Mycroft] Боловсролгүй, дутуу хувцасласан хүн
ааш муутай зэрлэг амьтан.
Тэгээд би танай инээдтэй сургуульд явах шаардлагагүй.
[Энола гонгинож байна]
[амьсгаадах]
[санаа алдах]
[Энола] Үгүй! Надад битгий ийм зүйл хийгээч.
Намайг аз жаргалтай хэвээр үлдээгээрэй. Би энд аз жаргалтай байна.
Чи одоо залуу эмэгтэй байна, Энола.
Чамд боловсрол хэрэгтэй.
Миний мэдэх ёстой гэж бодож байгаа бүх зүйл дээр намайг туршиж үзээрэй
- энэ ертөнцөд хангалттай байх.
- Тэр чамд маш сайн сургасан бол,
чи миний өмнө дотуур хувцастайгаа зогсохгүй байх байсан.
Та одоогийн байдлаараа нөхөртэй болно гэсэн найдвар байхгүй.
Би нөхөр хүсэхгүй байна!
Энэ бол өөр нэг зүйл бол та өөрөөсөө боловсрол эзэмшсэн байх ёстой.
(Энола шивнэв) Шерлок.
-Түүнд надад ийм зүйл битгий хийгээч.
- Чи түүний тойрог.
Намайг өөрийнхөөх болго.
Намайг чиглүүл. Надад зааж өгөөч.
-Түүний хувьд би төвөгшөөдөг. Чамд...
- Энола.
намайг уучлаарай.
Миний гараас гарсан.
Яг л бидний ээжийг харгислал нь таны гараас гарсан шиг.
Тэр аюултай биш.
Тэр бол гайхалтай бөгөөд үргэлж тийм байсаар ирсэн.
Хэрэв та үүнийг хараахан олж харахгүй байгаа бол хоёулаа ичгээрэй!
Тэр чамайг миний асамжинд үлдээсэн нь үнэхээр гайхалтай.
[хөлийн чимээ ойртож байна]
За, бид хөөрхөн жаахан чатлалаа, тийм үү?
Бид бат бөх найзууд болно гэж би хэлж чадна.
Өө, хатагтай Харрисон, би таны сайхан сэтгэлд маш их талархаж байна.
Ноён Холмс,
энэ бол нэр төрийн хэрэг.
Би түүнийг маргааш өөрөө авчирна.
[Хатагтай Харрисон] Та өөрөө?
Сайн байна.
[санаа алдах]
[шувуудын жиргээ]
[Шерлок] Би ч гэсэн ноорог зурах дуртай.
[Шерлок санаа алдав]
Надад бодоход тусалдаг,
миний бодлыг боловсруулах.
Надад ч мөн адил тусалдаг.
[Энола гонгинож байна]
[Энола санаа алдав]
[инээв]
Шог зураг.
Магадгүй Mycroft үүнийг харахгүй бол хамгийн сайн хэрэг.
- Та тэнд үлдэх бодолтой байна уу?
[Шерлок] Чи мэднэ дээ, хамгийн сүүлд би санаж байна, чи үнэхээр ичимхий жижигхэн зүйл байсан.
Чи ноосоор ороосон боргоцойтой байсан,
чамайг хаана ч явсан чирсэн,
Даш гэж нэрлэдэг.
Хэн нэгэн танд Хатан хаан Виктория Морин хаан Чарльз Спаниелтэй байсан гэж хэлсэн
Даш гэж нэрлэдэг,
мөн та үүнийг хүсч байгаагаа шийдсэн.
Бид чамайг хэзээ ч ятгаж чадахгүй
- ямар ч өмд өмсөх.
- (Энола амьсгаадан)
Таны ёроол үргэлж нүцгэн байсан.
[Шерлок инээв]
- [Энола ярвайв]
- Энэ бол надад үлдсэн бүх дурсамж гэж бодож байна.
[Энола] Баярлалаа.
Хэрэв та одоо бүгдийг нь мартаж чадвал.
Даш гэдэг нарсны боргоцой?
Энэ нь инээдтэй сонсогдож байна.
Аав чамайг хаа сайгүй хөөж, хашгирч,
- "Наад новшийн нохойгоо гэрээс минь зайлуул!"
- [инээв]
[санаа алдах] Чи яагаад хэзээ ч очиж байгаагүй юм бэ?
[санаа алдах]
Би завгүй амьдралтай.
[уухирах] Та яагаад хэзээ ч бичээгүй юм бэ?
Та миний захидлуудад санаа тавих байсан уу?
Би чиний олсон бүх хэргийн хайчилбарыг хадгалсан.
Энэ нь зусардах юм.
Тэгсэн хэрнээ чамайг гэртээ авчрахын тулд ээж маань алга болсон.
Тэр явах гэсэн юм.
Тэр эргэж ирэхгүй.
Үгүй
Гэхдээ үнэн нь,
Ээж үргэлж бүх зүйлд учиртай байдаг.
Түүний аливаа зүйлийг хийх арга барил.
Ийм нууцлаг зүйлсийг тайлахад үргэлж хамгийн сэтгэл ханамжтай байдаг.
Би нууцлаг зүйл хүсэхгүй байна, Шерлок.
Би ээжийгээ энд буцаан авч, амьдралаа өмнөх шигээ байлгахыг хүсч байна.
Та сэтгэл хөдлөлтэй байна.
Энэ нь ойлгомжтой,
гэхдээ шаардлагагүй.
[санаа алдах]
Тэнд юу байгааг хай,
чиний тэнд байхыг хүссэн зүйл биш.
Та удахгүй үнэнийг харах болно.
[санаа алдах]
"Юм хийх өөрийн арга барил ..."
Хараач, тэр өөрөө үүнийг хийсэн.
[бухимдсан гонгинох]
"Ганцаараа."
Энэ бол миний нэр.
М... С...
А...
C.
Эргээд үзээрэй.
Надтай хамт тэвч.
[санаа алдах] "Хризантема...
миний харц...
Энола."
Би чамайг сонсож байна, ээж ээ.
[шал шажигнан]
[шивнэх] Хризантема, хризантема...
"Хризантема бэлэглэх нь гэр бүлийн харилцааг илтгэнэ
мөн далд утгаараа хайр сэтгэл."
[үнэрлэх]
[санаа алдах]
"Миний хризантемууд."
[амьсгаадах]
Түүний худалдаж авсан нь биш.
Түүний зурсан зургууд. [амьсгаадах]
Мөнгө. Тэр зурвас үлдээсэн байх.
"Бидний ирээдүй биднээс хамаарна."
Ямар ирээдүй вэ?
Энола, чамд хоёр зам бий.
Таны...
эсвэл бусдын сонгосон зам.
"Бидний ирээдүй биднээс хамаарна."
[инээв]
[Энола санаа алдав]
Ээж Фернеллээс алга болж чадсан, би ч мөн адил
хувцастай. Шерлок өөрөө өссөн.
Энэ бол зайлшгүй анхаарал сарниулах зүйл юм.
Би үүнийг дөнгөж эзэмшиж эхэлж байсан.
Төлөвлөгөөний эхний үе шат дууссан.
Ээж ээ, би чамайг олохоор ирлээ.
Тоглолт үргэлжилж байна.
[галт тэрэгний шүгэл]
Би орон нутгийнхаа буудал руу явж чадаагүй, мэдээжийн хэрэг,
Тиймээс би огт өөр шугам сонгосон.
Миний араас ах нар байгаа болохоор тэд хаана хайхыг хэлж мэдэхгүй.
[шүгэл үлээх]
[цагдаа] Түүнийг хаана ч байхгүй, эрхэм ээ.
[Хатагтай Тевкесбери] Би хүү минь тийм биш гэдгийг батлахыг хүсч байна ...
[цагдаагийн дарга] Тэр энэ галт тэргэнд яваагүй.
Тэр мэдээж галт тэргэнд байгаа!
Чи зүгээр л сайн хараагүй байна.
Эрхэм ээ, би офицерууддаа энэ галт тэргийг дээрээс нь доош нь хүртэл хайж байсан.
- Хонгор минь, бид зүгээр л...
- Чимээгүй бай, ээж ээ.
Тэр өнөө өглөө сүйх тэргээр түүнийг энд буулгав. Тэр энд хаа нэгтээ байгаа байх.
Бид хайрт хүүг галт тэргэнд сууж байгаа гэдэгт ч итгэлтэй биш байна.
Намайг уучлаарай. Энэ бол ийм шуугиан юм.
[Буудлын эзэн] Энэ галт тэрэг явах ёстой.
Бид маш хоцорч байна.
-Чи ойлгохгүй байна. Энэ бол миний хүү.
- Тэр одоо орхидог
[шүгэл үлээх]
Энэ галт тэрэг хэн нэгэнгүй явахыг бүү зөвшөөр!
- [удирдаач] Бүгдээрээ!
- Би шаардаж байна!
[галт тэрэг шүгэлдэх]
- [Майкрофт] Энола! Явах цаг!
- [тогших]
[тогших]
Энола, сүйх тэрэг хүлээж байна.
[хаалга нээгдэв]
Энола?
Шерлок!
[галт тэрэгний шүгэл]
[зохих]
[найтаах]
[уухиран]
[даавуу урагдах]
[хүчин чармайлт гонгинох]
[уухирах] Өө!
[зоглоо]
[гинсэх]
[өвдсөн дуугаар]
Сайн уу.
- Энэ вагоноос бууж өгөөч.
- Би чадахгүй.
Би нуугдаж байна.
Жаахан хийх ажил. Намайг энд суулгаж, онгоцонд суулгахын тулд ачигчаас авлига өгсөн.
[хурц амьсгалах]
Маш зоригтой.
Яг одоо энэ вагоноос буу.
Та бол...
хачин царайлаг эрхэм.
Та өөрийгөө хэвийн харагдаж байна гэж бодож байна уу?
Чи ерөөсөө хүү биш.
Би хүү байж магадгүй.
- Чи хэн бэ?
- Чи юу вэ?
Би бол Виконт Тевкесбери,
Базилветерийн Маркес.
Чи бол нинкомпоп.
Би чамд мэдэгдье, би дөнгөж сая онцгой зоригтой зугтсан ...
Чи зугтаагүй.
Хүрэн малгайтай хүн байна
Яг одоо энэ галт тэргэнд чамайг хайж байгаа бөгөөд нэгэнт нь тэр чамайг хайж байна.
Тэр намайг чамайг нуухад тусалсан гэж бодох бөгөөд энэ нь надад аюул учруулах болно.
Тиймээс би чамайг энэ сүйх тэрэгнээс гарахыг хүсч байна.
Чи надад авга ахыг минь санагдуулдаг.
Би түүнийг буудал дээр орхисон.
Тэр мэдээж галт тэргэнд байгаа.
Чи зүгээр л сайн хараагүй байна.
[Тевкесбери] Тэр бас эзэнтэй.
Бүгдийг нь орхисон: ээж, эмээ.
Гэхдээ би зүгээр. Би чөлөөтэй.
Сайн байна.
Тэгвэл сүйх тэрэгнээсээ буу.
Бор малгайтай хүн үү?
[хүндээр амьсгалах]
Зүгээр болно.
[гүнзгий амьсгалах]
[санаа алдах]
- [Тевкесбери] Тэр ирж байна!
- Мэдээж.
- Тэр тэрэг бүрийг шалгаж байна.
- [Энола] Гайхалтай.
Чи надад туслах ёстой.
- [хүндээр амьсгалах] Тэр намайг хараагүй.
- Тэр мэдээж харсан.
Тиймээс би танд энэ өдрийн мэндийг хэлье.
Виконт Тевкесбери,
Базилветерийн Маркес.
Чи үнэхээр миний нагац ахыг санагдуулдаг.
Чи ч мөн адил харцтай.
[санаа алдах]
[гүнзгий амьсгалах]
Аа, та энд байна, эрхэм ээ.
[тэцсээр гонгинох]
[тэмцэж буй орилоон үргэлжилсээр]
[Эудориа] Өөрийнхөө зургийг зур, Энола.
Бусдын хичээлээс холдуулж болохгүй.
Ялангуяа эрчүүд!
[санаа алдах]
[амьсгаагаа огцом гаргах]
[тэцсээр гонгинох]
Аа!
[уухиран]
[тэцсээр гонгинох]
[орилох] Туслаач!
Туслаач!
Хэн нэгэн надад туслаач!
[галт тэрэгний шүгэл]
Туслаач!
- [Энола хашгирав]
- [Тевкесбери] Аа!
Өө! Өө!
[хүндээр амьсгалах]
Өө! Аа!
[орилох]
[хүндээр амьсгалах]
[Тевкесбери] Тэр хэн бэ?
Тэр намайг алах гэж байсан!
Би галт тэргэнд үхэхэд бэлэн биш байна.
Би үхэхэд огтхон ч бэлэн биш байна.
Би чамтай уулзахаас өмнө явахгүй байсан.
- [Тевкесбери] Бид хаашаа явж байна?
- [Энола] Би хараахан мэдэхгүй байна. Бодоод үз дээ.
[эмэгтэй амьсгаадах]
Аймшигтай уучлаарай.
[амьсгаадах]
[галт тэрэг шүгэлдэх]
[хашиглах]
- Энэ үнэхээр ирэх хамгийн сайн арга мөн үү?
- Та илүү сайн арга бодож чадах уу?
[хүндээр амьсгалах]
[чичрэх]
Чи надад итгэж байна уу?
- Үгүй!
Хэрэв бид цагаа зөв тохируулбал,
- Бид түүнийг гацаж орхиж болно.
- [эмэгтэй хашгирав]
- [Энола] Тевкесбери, сонс.
Бидэнд хоёр сонголт байна.
Аль нь намайг үхэхгүй гэж үхэхгүй байна вэ?
Энэ нэг!
[Тевкесбери хашгирав]
[уухирах]
[амьсгаадах]
[галт тэрэг шүгэлдэх]
[Тевкесбери амьсгаадах]
- [Энола амьсгаадах]
- [Тевкесбери гонгинох]
[Тевкесбери гинших]
Аа!
[Тевкесбери хүндээр амьсгалж, үглэнэ]
[хүндээр амьсгалах]
Та маш их чимээ гаргадаг, тийм үү?
Галт тэрэгнээс шидэгдсэн нь тодорхой болов
таны бодож байгаагаас хамаагүй илүү өвдөж байна.
[Тевкесбери огцом амьсгалав]
Тэгээд би товчлуураа алдсан.
[галт тэрэг шүгэлдэх]
[Шерлок] Тэгэхээр одоо бид хоёуланг нь алдсан.
Хатагтай Лэйн, түүнийг хаашаа явсан талаар тэдэнд ямар ч ойлголт байхгүй гэж би бодож байна?
Үгүй ээ, тэд түүний дугуйг олсон.
Биднийг буруу тийш нь явуулахын тулд тарьсан.
Энэ таны бодож байгаа шиг хөгжилтэй биш байна,
Шерлок багш.
Тэр чиний ухаантай.
Тэр чам шиг амархан намайг тойрон гүйдэг ч...
-Тийм үү?
- Тэр ертөнцийн талаар юу ч мэдэхгүй.
Би түүний төлөө маш их санаа зовж байгаагаа хүлээн зөвшөөрөх ёстой.
Майкрофт түүнийг олох болно.
[Хатагтай Лэйн] Майкрофт чам шиг ерөөлтэй биш байна.
Түүний байгаагаар.
Түүний хувьд маш их гашуун асуудал
мөн энэ эмх замбараагүй байдлын шалтгааны өчүүхэн хэсэг биш.
Энола бол онцгой юм.
Тэр ийм сайхан сэтгэлтэй.
Тэр миний орны дэргэдэх ширээн дээр хүртэл мөнгө үлдээсэн.
Мөнгө?
Та түүнийг аль хэдийн нэг удаа орхисон, эрхэм ээ.
Би түүнийг дахиж битгий орхиоч гэж гуйж байна.
[хөлийн чимээ холдох]
[Энола] Та миний төлөвлөгөөний гурав дахь үе шатыг бүхэлд нь сүйрүүлснээ мэдэж байна уу?
[Тевкесбери] Үе шат юу вэ?
Чи хэн бэ?
Хараач, би бидний саяхан үхэлтэй тулгарсан гэдэгт итгэж байна
надад ядаж л нэр өгөх ёстой.
Энола Холмс.
Холмс... Шерлок шиг үү?
Би нууц хүн учраас би чамд тэр мэдээллийг хэлснийг март.
- Түүнд нууцаар ажиллаж байна уу?
- Та яагаад эрэгтэй хүүхэд шиг хувцасласан юм бэ...
Тэгэхээр?
Юу?
Баярлалаа?
Та баярлалаа гэж хэлэх ёстой.
Юуны төлөө?
[Алсын зайд малын хөхрөлт]
[Энола санаа алдав]
[Энола] Бид удахгүй унтах талаар бодох хэрэгтэй.
[Тевкесбери] Бид удахгүй идэх талаар бодох хэрэгтэй.
[Энола] Бидэнд идэх юм алга.
[Тевкесбери] Мэдээж бид тэгдэг.
Arctium lappa
Та үүнийг burdock гэж мэдэх болно.
Маш амттай.
Аан, тэгээд Trifolium байна
Хошоонгор.
Тэгээд тэр ...
[инээв] Тийм ээ, би мэдэж байсан!
Мөөг!
Agaricus lanipes.
Гүнж.
Амттай.
Хэрэв та гал асааж чадвал
Би бидэнд найр хийж чадна.
Сайн байна.
[санаа алдах]
Би ерөөсөө тэнэг хүн биш шүү дээ.
[гал шажигнан]
[Энола] Хмм.
Би бодсон.
Чи бага зэрэг далдлах хэрэгтэй.
- Үсэндээ ямар санагддаг вэ?
- Би үсээ арчилж үзээгүй.
Үүнийг хутгаар таслана.
Мэдээж хэрэг болно.
Хэн чамд ингэж хурцлахыг зааж өгсөн юм бэ?
Миний ээж.
Чиний ээж минийхээс тэс өөр.
[хоёулаа инээв]
- Цэцэг, ургамлын талаар хэн зааж өгсөн бэ?
- Аав минь.
[Энола] Би аавыгаа хэзээ ч мэдэхгүй.
Аав маань бас нас барсан.
[хоёулаа] уучлаарай.
[хутга ирлэх]
[Тевкесбери] Та яагаад гүйсэн бэ? Гэрээсээ, би хэлэх гэсэн юм.
Би хатагтай Харрисоны залуу бүсгүйчүүдэд зориулсан төгсөх сургуульд орохыг хүсээгүй.
[Тевкесбери инээв]
Яагаад чамд байгаа юм бэ?
За, өө,
Би зэрлэг мөөг түүж байтал дээр минь модны мөчир хугарлаа.
Энэ нь намайг дарах ёстой байсан ч би замаас гарч чадсан.
тэгээд би үүнийг ойлгосон ...
Юу?
- Чи намайг шоолох болно.
- Би инээхгүй.
Миний амьдрал миний өмнө гэрэлтэх шиг болсон.
Би дөнгөж сая Лордуудын танхимын суудалд суух гэж байлаа.
Бид үл хөдлөх хөрөнгөө хэрхэн ахиулж болох талаар надад ийм санаа төрсөн.
Гэтэл манай гэр бүлийнхэн намайг цэрэгт явахаар шийдсэн
Тэгээд нагац ах шигээ гадаад руу явна.
Тэгээд би айж байгаагаа ойлгосон,
Би үлдсэн амьдралынхаа секунд бүрийг үзэн ядах вий гэж айдаг.
Би яагаад инээх болов?
- Би өрөвдмөөр сонсогдохгүй байна уу?
- Үгүй ээ.
Тэд яагаад чамайг төгсөх сургуульд явуулах гэж байгаа юм бэ?
[Энола санаа алдав]
Өглөө нь бид хурдан хөдлөх хэрэгтэй болно.
Бөмбөгчин малгай таны сүүлэнд халуухан байх болно...
Таны очих газар хаана байна? Би явах гэж байна...
Лондон.
[Тевкесбери инээв]
За тэгвэл
Бид хамтдаа байх уу?
Таалагдвал. [бага зэрэг инээх]
Үгүй
Бид Лондонд хүрч, өөр өөр замаар явна.
-Ойлголоо?
- (гүнзгий амьсгалах)
Ойлголоо. [хоолойгоо арилгах]
Бүхэлдээ. [өвдсөн дуугаар] Бүтэн.
Та үсэндээ тийм хэрцгий байх ёстой гэж үү?
[Энола] Тийм ээ.
[хонь махлах]
- За чи тэгж хэлэх байх.
- [инээв]
[хоёулаа инээв]
- [хонь махлах]
- [морь нахиалах]
[хүмүүс чалчиж байна]
[галуу дуугарах]
[хонь махлах]
- Өө, тэгэхээр бид салж байгаа газар юм уу?
- [Энола] Энэ нь.
Энд надад тусалсан Энола Холмс танд баярлалаа.
Та энэ нэрийг мартсан байх ёстой байсан.
Дараа нь та өөрийг олох хэрэгтэй болно.
[хонь махлах]
Тэр зүгээр байх болно.
[Enola] Лондон:
Английн цохилох зүрх.
Ээж энд хаа нэгтээ байх болно,
тэр намайг олон зүйлд бэлдсэн ч...
[Эудориа] Өө, чамд дэлхийг үзэх хангалттай цаг байна.
Дараа нь хохирлоо хийгээч.
[морь гонгинох]
Гадаад ертөнц тэдний нэг биш байв.
Харин би энд,
соёл иргэншлийн төвд байна.
Эелдэг нийгмийн гэр...
[эрэгтэй] Хажуугаар нь зайлуул, хүү минь!
[Enola] ...хөгжим,
уран зохиолын...
Лордууд шинэчлэлийн хуулийн төслийг хэлэлцэж байна!
Алга болсон маркесын хэрэг!
[Enola] Мөн мөнгөөр худалдаж авч болох хамгийн сайхан зүйлс
.
- Нэг шиллинг!
Нэг шиллинг!
[Enola] Би хүлээн зөвшөөрөх ёстой,
Лондон бол миний төсөөлж байсан шиг тийм биш юм.
Хүмүүс улс орныхоос хамаагүй илүү... сэтгэл хөдөлдөг.
[хүн 1] Энэ шинэчлэлгүйгээр,
- энэ улс манайх биш, тэднийх.
Бид ноёддоо өргөдөл гаргах ёстой.
Бид үүнийг зөвхөн өөрсдийнхөө төлөө бус хүүхдүүдийнхээ төлөө хийх ёстой!
[эрэгтэй 2] Өөрчлөлтийн төлөө саналаа өг!
Тиймээс хэрэв би ах нараасаа нуугдаж, өөртөө тохирохыг хүсвэл,
Би ямар нэгэн зүйл болох ёстой ...
гэнэтийн.
[1-р хүн] Энэ бол бидний боломж!
Санал өгөхийг шаарда!
Бүх эрчүүдэд саналаа өгөөрэй!
- [олон хөгжөөн дэмжинэ]
- Бүх эрчүүдийн төлөө саналаа өг!
Галт тэргэнд хэн ч байхгүй, завин дээр хэн ч байхгүй,
хэн ч хаана ч байхгүй.
Охин зүгээр л алга болжээ.
Мэдээжийн хэрэг, энэ нь тус болохгүй
Энэ инээдтэй маркес Англид гэнэт идэгдсэн.
[үйлчлэгч] Эрхэм ээ?
- Шерри, гуйя.
- [үйлчлэгч] Мэдээж, эрхэм ээ.
Танд санал болгоогүй биз дээ?
Юу?
Маркесийн хэрэг.
Би түүний аавыг мэддэг байсан, муухай ааштай.
Либерал, гэхдээ асар их хэмжээний үнэ цэнэтэй.
Надад байгаа, би татгалзсан.
Би өөр газар илүү их хэрэглэдэг.
- Өө, ээжийгээ олоход?
- Манай эгчийг олоход.
Үгүй
Таны ажил бол ээжийг олох явдал гэдгийг би тодорхой хэлсэн.
Би ч гэсэн түүнийг хайж байна, эргэлзэхгүй байна, Энола.
- Чи өмнө нь хэзээ ч түүнд санаа тавьж байгаагүй.
- Тэр дөнгөж 16-тай.
Та түүнийг хайхдаа бидний нэрийг хэлээгүй байна.
Мэдээж үгүй.
Би чамаас илүү хэнийг ч бидний бизнесийг мэдэхийг хүсэхгүй байна.
Өө, санаа зоволтгүй дүү минь.
Тэр одоохондоо биднээс зугтсан байж магадгүй.
Гэхдээ надад Лондонд хамгийн шилдэг цагдаа нар бий
түүний тайлбарт тохирсон хүүхэд хайж байна.
Тэгээд тэд тэр тэнэг охиныг олж  бидэн рүү буцааж авчрах болно.
Шинэчлэл.
Бурхан бидэнд туслаач. Хэрэв энэ улсад хэрэггүй нэг зүйл байвал,
Энэ нь илүү боловсролгүй сонгогчид юм.
Английн шигшээ баг тоглох гэж байна.
[хурхирах]
Чам шиг хүү эдгээрээс юу хүсэх вэ?
Надад халимны ястай корсет хэрэгтэй болно.
[Грегори авхай] Танд тийм зүйл хэрэггүй.
Энэ бол нэр хүндтэй дэлгүүр юм.
-Тэгвэл би хүндэтгэх болно.
- Чи тийм биш бололтой.
Чиний үнэр үнэртэхгүй.
Тэгээд би...
[амьсгаадах]
Чамд миний хувцаслах газар байна уу?
[чичрэх]
Ар талд.
Корсет: албадан зүүсэн хүмүүст хэлмэгдлийн бэлэг тэмдэг.
Харин үүнийг өмсөхөөр сонгосон миний хувьд
цээжний булчин болон хонго зохицуулагч
Ээжийн надад өгсөн азыг нуух болно.
Мөн тэд үүнийг хийхдээ,
тэд намайг ийм магадлал багатай зүйл мэт харагдуулах болно:
хатагтай!
"Чи сургуульд явах ёстой, Энола!"
"Гэхдээ би төгсөх сургуульд орохыг хүсэхгүй байна, Майкрофт."
"За, бид чамтай өөр юу хийх вэ?
Чи бол охин!"
Алив, нухацтай байна уу?
[амьсгаадах]
Одоо би хаана байрлах байр олох вэ?
Би сайн үнээр төлөх болно.
[инээв]
Энэ үнэхээр сайн үнэ цэнэ мөн үү?
Өө, таны олох хамгийн сайн үнэ цэнэ.
Чи намайг олсон азтай юм.
Энд байна.
[орилох, маргах хоолой]
[хүүхэд уйлж байна]
[амьтны хашгирах]
[дуу хоолой үргэлжлүүлэн хашгирч, маргаж байна]
[мэдрэлийн инээх]
[галт тэрэг шүгэлдэх]
Хөөрхөн юм аа.
[галт тэргээр гүйх]
[Энола] Одоо би эцэст нь
Бодох амар амгалан, нам гүм байна,
Миний төлөвлөгөөний тавдугаар үе шатыг хийх цаг боллоо.
Эсвэл дөрөв дэх үе шат байж магадгүй.
Эсвэл зургаадугаар үе шат байж магадгүй.
Би тоогоо бүрэн алдсан.
Ээжийгээ олох цаг болжээ.
Ээжийгээ олохын тулд хамгийн түрүүнд шифр үлдээх хэрэгтэй
Тэр уншиж болох сонин болгонд.
"Баярлалаа, хризантем минь.
Чи цэцэглэж байна уу? Цахилдаг илгээнэ үү."
Iris гэдэг нь "мессеж" гэсэн утгатай.
Одоо тэднийг хэрхэн далдлах вэ?
Ээж нь юуг ч тайлж чадна
Тиймээс би үүнийг хамгийн зальтай болгох хэрэгтэй.
Би үүнийг хувийн сурталчилгааны баганад байрлуулсан
нь The Pall Mall Gazette,
Ээжийн минь санаж явах нь ховор.
Дээрээс нь Орчин үеийн эмэгтэйчүүдийн сэтгүүл...
[хэв бичгийн машин хашгирах]
Ба Хувцаслалтын шинэчлэлийн сэтгүүл...
Хоёр хэвлэл. Би түүнийг гижигдэх байх гэж бодсон.
Энэ эрхэм маш их анхаарал татаж байх шиг байна.
Тэр бол цэцэглэж буй маркес юм.
[хоолойгоо засах] Дараа нь би түүнийг хэн болохыг олж мэдэх хэрэгтэй болсон.
байна.
байсан.
Ээж маань нэг л хаягаар тогтмол харилцдаг байсан.
Би хаашаа хандсаныг харсан нь буруу байсан,
мөн үүнийг цээжилсэн нь миний буруу.
Гэхдээ хөдөө өсөхөд,
Тиймээс хүн авах боломжтой бүх өгүүллэгээс зууралддаг.
[морь хорсох]
[хүмүүс чалчиж байна]
Илүү олон макарон идээрэй, Жейсон.
Үдээс хойш.
[зөөгч] Үдээс хойш.
[тонс]
- [цохих]
- [лааны суурь шажигнах]
Тэнд юу байна?
Шуугиантай цуст эмэгтэйчүүд!
[инээв]
- [цохих]
- [лааны суурь шажигнах]
[Эдит] Үгүй ээ, илүү хэцүү.
Түүнээс бүү ай.
Энэ удаад урагш алх. Сайн байна.
Өдрийн мэнд.
- Та ажилд орохыг хүсэж байна уу?
- Үгүй ээ.
- [эмэгтэй дуугарч, ярвайв]
- Өө...
Би Эудориа Вернет Холмсыг хайж байна.
Энола?
Энола Холмс.
Энэ бол чи, тийм үү?
Чи яагаад нунтаг хийсвэр шиг хувцасласан юм бэ?
Өө, хонгор минь!
Чи түүний нулимж харагдаж байна.
Та намайг таних уу?
Мэдээж би тэгдэг.
Би чиний анхны багш байсан.
Чи санахгүй байна уу?
[Эдит ярвайв]
[Эдит ярвайх]
[инээв]
Та сайн ахисан байна, би харж байна.
Та ганцаараа байна уу? Лондонд уу?
Тиймээ.
Ашгүй хүү байсан, гэхдээ би түүнээс ангижрав.
[Эдит] Хмм.
Надад мөнгө, байр байгаа.
Би зүгээр л түүнийг олох хэрэгтэй байна.
Түүнийг олмоор байна гэж юу гэж бодсон бэ?
Эудориа бүх насаараа нуугдаж байсан.
Хэрэв тэр нуугдахыг хүсвэл тэр нуугдана.
-Түүнээс гадна түүнд хийх ажил бий.
- Ямар ажил вэ?
Би хэлж чадахгүй.
[Эудориа] Тийм ээ, бүсгүйчүүд ээ, бидний сонголт:
банкныхан уулзаж, өвсийг ороож,
эсвэл Элли Хаусман.
[Энола] Тэгэхээр та ч бас тэр хуралд байсан.
[Эудориа] Тэгэхээр бид бүгд санал нэг байна уу? Элли Хаусман.
Элли Хаусман гэж хэн бэ?
- Би чамд илүү их тусалсан ч болоосой.
- Чи чадна, гэхдээ тэгэхгүй.
Би оюутнууддаа эргэж очих ёстой.
- Чи өөрийгөө харж болно.
- Хөөе!
[өвдсөн дуугаар]
[хүчин чармайлт гонгинох]
[Эдит ярвайв]
Аа, штопор.
Та үүнийг хэзээ ч удирдаж чадахгүй, тийм үү?
[Эдит санаа алдав]
Хэрэв та Лондонд үлдэхийг хүсч байвал
хатуу байх,
амьдралаар амьдрах,
гэхдээ та хэн нэгнийг хайж байгаа тул үүнийг бүү хий.
Та өөрийгөө хайж байгаа учраас үүнийг хий.
[хөлийн чимээ холдох]
[хаалга нээгдэв]
[хаалга хаагдах]
[Eudoria] ...бидний сонголтууд:
банкныхан уулзсан,
орооцолдох өвс,
эсвэл Элли Хаусман.
[Enola] "Банкныхан уулзсан."
- Ээж маань үгийн тоглоомд илүү дуртай.
- [echo] Үгийн тоглоом.
Тэр намайг Фернделийн номын сангийн ном болгоныг уншуулдаг байсан.
[echo] Ном бүр.
"Банкныхан уулзсан."
Банкныхан... уулзав.
[Еудориа] ...банкныхан уулзсан...
[Enola] Далан!
[Еудориа] Бид шийдвэр гаргах хэрэгтэй байна.
Өвсийг орооцол.
[Enola] "Оролцогч өвс."
[Eudoria] ... орооцолдох өвс...
[Enola] Бетнал Грийн.
[Еудориа] Тэгэхээр бид бүгд санал нэгдэж байна уу?
[echo] Бид бүгд санал нэг байна уу?
- [Энола] Элли Хаусман...
- [Эудориа] Зөвшөөрсөн үү?
Элли Хаусман.
- [Энола] Элли Хаусман.
- [Эудориа] Элли Хаусман.
[Энола] Элли Хаус... эрэгтэй.
Байшин.
[давхардсан дуу хоолой]
[Enola] Limehouse Lane.
- Элли Хаусман.
- [Эудориа] Тэгэхээр бид бүгд санал нэгдэж байна уу?
[давхардсан дуу хоолой]
[Enola] Limehouse Lane.
[цахлай шуугих]
[лонх шажигнан]
[охин] Бид одоо гэртээ харих уу?
[эмэгтэй] Тийм ээ.
[охин] Би өлсөж байна, ээж ээ.
[эмэгтэй] Би мэдэж байна, хонгор минь.
[шал шажигнан]
[Энола гонгинож байна]
Урам хугарах биш догдолж байхыг хичээ,
шинэ зүйл хийх боломжууд дээр.
[Энола хашгирав]
[Эудориа инээв]
[хүндээр амьсгалах]
[инээв]
[сэжигтэй хөгжим тоглодог]
[зөөлөн] Майкрофт зөв байсан.
Та аюултай байна.
Шерлок ч бас зөв байсан.
Танд төлөвлөгөө байгаа.
[драмын хөгжим тоглодог]
Та юу төлөвлөж байна, ээж ээ?
Би чамайг олохыг хүсч байна уу?
Дахиад хийцгээе.
[Энола хашгирав]
[дууссан хашгирах]
[амьсгаадах]
Би чамаас ганцхан удаа асууя.
Маркес хаана байна?
[амьсгаадах]
Одоо тэр хэн байх вэ?
[уухиран]
[амьсгаадах]
Бид тус тусын замаар явсан.
[Linthorn гонгинож байна]
[амьсгаадах]
[амьсгаадах] Би түүнийг хараагүй.
Би түүнтэй ямар ч хамаагүй.
Энэ бол ичмээр юм.
[Энола хүнд амьсгалж байна]
За, чи одоо миний царайг харсан.
[өмд] Үгүй ээ, чиний царай үнэхээр мартагдашгүй!
[дууссан хашгирах]
[Энола гонгинож байна]
[Linthorn гинших]
[хүндээр амьсгалах]
Би хэзээ ч дүрсэлсэн гэдэгтээ итгэлгүй байна
Миний ээжтэй нэг өдрийн боловсрол хэрхэн ажилладаг байсан.
[Эудориа] Хмм.
Бид түүхээс эхлэх болно.
Тэр үргэлж...
[Эудориа] Түүхийн хэтийн төлөв нь өдрийг эхлүүлэх цорын ганц арга зам юм.
[Enola] Тэгвэл бид өдрийн хоол идье,
Тэгээд би физик дээрээ ажиллах болно.
Тэгвэл үдийн хоолны дараа би фитнессээр хичээллэх болно...
[Эудориа] Ойлголоо!
Дараа нь тулаан.
[хаашаан]
Гараа өргө! Гараа өргө! Дээшээ!
[Энола гонгинож, хашгирав]
[Linthorn гонгинож байна]
[Энола хүнд амьсгалж байна]
[хоёулаа ярвайв]
[Эудориа] Дахин дээшээ. Алив.
[Энола гонгинож байна]
[хоёулаа орилох]
[хүчин чармайлт гонгинох]
[Энола хүнд амьсгалж байна]
- [Хөлөөс гонгинох]- [Энола хашгирав]
[Энола хашгирав]
[өвдсөн дуугаар]
[хүндээр амьсгалах]
[ханиалгах]
[гинсэх]
[хүндээр амьсгалах]
- [Энола хашгирав]
- [Хүүвдэн гонгинож байна]
[Энола гонгинох]
[уухирах]
[уухиран]
[гинэх, ханиалгах]
[гүнзгий амьсгалах]
[уухиран]
[Энола гонгинох]
[Linthorn гонгинож байна]
- [Энола гонгинож байна]
- [Линторн хашгирав]
[Энола хашгирав]
[Энола гонгинож байна]
[Хүүвдэн хүнд амьсгалж байна]
[Энола хүнд амьсгалж байна]
[хоёулаа ярвайв]
[уухиран]
[Linthorn гонгинож байна]
[чичирхийлэн амьсгалах]
[Инээв] Энэ нь илүү үнэн хэрэг болно гэдгийг би мэдэж байсан.
Дахиж гэнэтийн зүйл байхгүй.
Үгүй
[Линторн хашгирав]
[Linthorn хашгирах]
[шувуу хашгирах]
Би багадаа өвдгөө ангайлгаж байсан
хадны ирмэгээс хонь аврахыг оролдож байна.
[хонь махлах]
[Инээв] Үнэнийг хэлэхэд би үхэх шахсан.
Ээж уурлав.
[сонсохгүй]
Маш их ууртай.
[Эудориа] Эмзэг бүлгийн хүмүүст анхаарал халамж тавих нь сайн
,
гэхдээ энэ нь таны амьдралыг эрсдэлд оруулах гэсэн үг юм бол биш.
Заримдаа та байгалийг зөвшөөрөх хэрэгтэй ...
хичээлээ авна.
-Чи намайг сонсож байна уу?
- (хурц амьсгалах)
[Enola] Үнэн бол,
Би амьдралдаа Базилветерийн Маркес Виконт Тевкесбериг гуйгаагүй.
Би амьдралдаа Висконт Тевкесбери
Маркес Базилветерийгхүсээгүй.
Тэгэхээр би яагаад хариуцлага мэдэрдэг юм
Виконт Тевкесберигийн хувьд,
Базилветерийн Маркес?
Учир нь...
Түүнийг гомдоохыг хүсдэг хүмүүс байдаг ...
мөн түүнд тэднийг зогсоох хүч байхгүй ...
- [хашгирах]
- бас надад тийм хүч бий.
Тэр намайг түүнийг орхихыг хүсэх байсан.
Тэр тэнэг,
бардам бас үнэхээр инээдтэй.
Гэхдээ тэр хадны ирмэг дээр байна.
Ээж ээ, та хүлээх хэрэгтэй болно.
[морь гонгинох]
[цахилгаан]
Нууцлалтайгаар аялахыг хайж байхдаа,
бэлэвсэн эмэгтэйн хувьд аялах нь хамгийн аюулгүй.
Хүмүүс үхлийн тухай ярианаас зайлсхийхийг үргэлж хүсдэг.
[морь дооглох]
Бэлэвсэн эмэгтэйчүүд тэднийг айлгаж,
мөн айдасаас илүү сайн өнгөлөн далдлах зүйл байхгүй.
- [хамраа татах]
- [шувуу исгэх]
[уйлах]
Хатагтай Мэй Беатрис Пози.
Би л дээ.
Хатагтай Тевкесберигийн хувьд,
Базилветерийн марчионист.
[Энола санаа алдав]
[хаалга хаагдсан]
- [Сэр Уимбрел] Та энд ямар ажил хийж байгаа юм бэ?
- [Энола] Би хувийн мөрдөгч.
Би үйлчилгээгээ санал болгохоор ирсэн.
Манай бэр эгчд шаардлагатай бүх тусламж байгаа. Түүнийг харуул.
Би чамд тусалж чадна гэдэгт итгэж байна.
Та эдгээр бохир сонины нэг сурвалжлагч.
Би мөрдөгч эмэгтэй.
Та яваарай,
чамайг явахаас өмнө.
Би Шерлок Холмст ажилладаг.
Би...
Би түүний туслах.
Тэр намайг газар бэлтгэхийн тулд хугацаанаас нь өмнө явуулсан.
Шерлок Холмс манай хэргийг сонирхож байна уу?
- Тийм ээ.
- [Тевкесбери хатагтай] Тэгээд тэр...
[гүнзгий амьсгаа авав]Бэлэвсэн эмэгтэйг замаасаа хөөхөөр илгээв үү?
Маш сайн асуудал.
Миний хувцсыг хэтэрхий бодсон байх.
[хоолойгоо арилгах]
Бэлэвсэн нас миний ажлаа хийх чадварт нөлөөлдөггүй.
- Шерлок надад итгэж байна...
- [Лестрейд] Попикок!
Уучлаарай, гэхдээ би хангалттай сонссон.
Чи Шерлок Холмсыг мэдэхгүй.
Өө, Лестрад. Та энэ залуу хатагтайг танил болгож чадсандаа баяртай байна.
Би бол Скотланд Ярдын Лестрад,
Би Шерлок Холмстой дотно найз.
Тэгэхээр та нэхэж байна.
- Тэр хэзээ ч түүний тухай дурсаагүй.
- Мөн та түүний туслах биш.
Түүнд туслах хүн байхгүй.
Шерлок Холмс үргэлж ганцаараа ажилладаг.
Та түүнийг таньдаг гэж хэлснээс хойш тэр арга барилаа өөрчилсөн.
- Боломжгүй.
- Түүний талаар надаас гурван асуулт асуу,
Тэгээд би та гурваас асууя, бид түүнийг хэн сайн мэдэхийг олж мэдэх болно. Бид тэгэх үү?
Хангалттай! Энэ цирк Бэзилветерт тохиромжгүй.
- Түүний зөв. Хоёулаа яв.
Гэхдээ хатагтай, та намайг мэднэ.
Би бол Лестрад, би Скотланд Ярдаас ирсэн.
Би таны хүүг алга болсныг шалгаж байна.
- Тэр ашигтайнь батлагдсан.
- Ээж ээ!
Таныг УИХ-ын гишүүн байх нь надад хамаагүй. Энэ гэрээс даруй гар.
[цаг цохих]
Би ч гэсэн.
[хаалга нээгдэв]
[Энола] Намайг хүлээж авсанд баярлалаа.
[шувуудын жиргээ]
Түүний дуртай тамхи?
Хар шагай.
- Дуртай амттан?
- Чавганы бялуу.
Түүний дуртай хөгжмийн зохиолч?
Паганини.
Өдрийн хамгийн дуртай хоол?
Өглөөний цай.
Таны бүх асуулт хоолны талаар байна уу?
Түүний дуртай хэрэг үү?
Өмнөх нь.
Хамгийн дуртай ширээний тоглоом?
Шерлок Холмсыг яаж мэдэх вэ?
Шатар.
Гэхдээ зөвхөн зохистой өрсөлдөгчтэй.
[Лестрейд] Хмм.
[инээв]
[Энола амьсгаадах]
Би хэлж байна!
Би чамд таван фунт өгье...
надтай хувцас солих.
Хэрэв та хүсэхгүй байвал миний даашинзыг өмсөх хэрэггүй.
Залуу мастер,
тэр гадаа их байсан. Миний зөв үү?
Түүнийг хэзээ ч дотогш оруулж чадахгүй.
[Энола] Тэр хаашаа явах вэ?
Ой мод.
[инээв]
[эрэгтэй] Хөөе! Хөөе!
[хүмүүс чалчиж байна]
[орцны хонх жингэнэх]
Номоо аваад суудалдаа суу, би завтай болмогц чамтай хамт байх болно.
Тааламжтай.
Магадгүй та надтай хамт цай ууж болох юм.
Би чамд... холдох хэрэггүй гэж зөвлөж байна.
Тэгсэн мөртлөө чи ямар ч байсан холдчих.
Чи юу ч мэддэг гэж бодож байна, Шерлок Холмс,
Хэрэв та миний үйлчлүүлэгчдэд саад учруулах юм бол...
Чи намайг маш их гомдоох байсан уу?
Би таны авьяасыг сайн мэднэ, мисс Грэйстон.
Асуулт бол та юу эрсдэлд оруулах вэ?
Хэрэв би засгийн газрын найзууддаа зөвлөгөө өгөх юм бол
энэ газрыг үзэх.
Ах маань баяртай байх болно гэдгийг би мэдэж байна
Таны үймээн самуунтай, аюултай, маш хориотой номын тавиуруудыг үзэх.
[шоолж]
[Шерлок] Та харж байна уу?
Бид хоёулаа бие биенээ гомдоож чадна.
Одоо цайны дангаа тавиарай.
Таны гарт энэ бол хүчирхэг зэвсэг.
[шоолж]
[Шерлок] Баярлалаа.
Миний ээж хаана байгааг та нар ойлгох уу?
Чи намайг яаж олсон юм бэ?
Түүний яндан дээр захидал нуугджээ.
Гутлын улан дээрх үнс, нүүрсний тоос намайг тэдэн рүү хөтлөв.
Тэр үргэлж чамайг юу ч алдаагүй гэж хэлдэг.
Тэр гэртээ байх хэрэгтэй.
Түүнд хэрэгтэй охин бий.
Энола ганцаараа амьд үлдэж байгаа бололтой.
Тэгэхээр та түүнийг харсан уу?
- Тэр аюулгүй юу?
- Тэр нөхөртэй байсан,
хэрэггүй хүү.
Гэхдээ түүнд түүнд хэрэггүй мэт санагдсан нь ойлгомжтой.
Энола өөрийн замаар явж байна,
сайн ч бай, муу ч бай Еудориа.
- Та хоёр ямар муу муухай юм бэ...
- Муухай?!
Үгийн сонголт муу байна.
Ах шигээ дуугарахгүй байхыг хичээ.
Танд энэ бүхнийг ойлгох найдвар алга. Та үүнийг мэдэх үү?
Яагаад гэдгийг надад зааж өгөөч.
Учир нь та хүчгүй байх гэж юу болохыг мэдэхгүй.
Улс төр таны сонирхлыг татахгүй байна.
-Яагаад?
- Яагаад гэвэл үнэхээр уйтгартай.
Учир нь танд ертөнцийг өөрчлөх сонирхол байхгүй
энэ нь чамд маш сайн тохирдог.
- Хөөрхөн яриа.
- [Эдит] Аймшигтай.
Та түүний үг бүр үнэн гэдгийг мэдэх хангалттай ухаантай.
[Эдит инээв]
Ямар гэр бүл вэ!
Төөрсөн хүүхэд, хөөрсөн муу санаатан,
хувьсгалч, бас өөрөө.
Эхнэргүй, найз нөхөдгүй,
зүгээр л хачин ажил мэргэжил
хөлийн мөр, нүүрсний тоосонд автсан.
Та ертөнцийг маш ойроос хардаг,
гэхдээ яаж өөрчлөгдөж байгааг харж байна уу?
[гүнзгий амьсгалах]
Шинэчлэлийн хуулийн төсөл бол зөвхөн эхлэл.
Хэрэв өнгөрвөл.
Би одоо ажилдаа буцах хэрэгтэй байна,
Ноён. Холмс.
Үйлчлүүлэх үйлчлүүлэгчид.
Жигнэх бялуу.
[Эдит санаа алдав]
Чамайг ядаж сонирхож байгаад би баяртай байна.
Эудориа чамайг эгчийгээ үл тоомсорлох болно гэж бодсон.
яг л тэмээн хяруул шиг.
Гэхдээ би түүнд чи хэрэгтэй гэж сэжиглэж байна.
Тиймээс хүн бүр надад хэлдэг.
- [хаалга хаагдах]
- [хонх жингэнэх]
[санаа алдах]
Энгийн сахлаа хусаарай, Мартин.
Түүний нэр?
Мэй Беатрис Пози.
[Mycroft] Тэр харсан уу?
Жижиг, бараан, залуу.
- Хэр залуу вэ?
[Mycroft] Хмм.
- [Майкрофт] Түүний оюун ухаан уу?
- [Лестрейд] Хурц мэт.
Түүний Шерлокийн талаар юу мэддэг байсан...
Өө, тэр их зүйлийг мэддэг байсан уу?
Над шиг.
Өө, өөр нэг заль мэх.
Ямар их сэтгэл хөдөлгөм.
Тэр хэн болохыг надад хэлэх үү?
Та түүнийг хаашаа явсан талаар ямар нэгэн ойлголттой байна уу?
[Лестрейд] Өө, чи түүнийг хайж олохыг хүсч байна.
Би үүнийг хийх гэж нэлээд хэдэн өдөр завдаж байна.
(Лестрейд инээв) Мэдээж!
Тэр чиний эгч.
Амаа хамхиж бай!
[Майкрофт санаа алдав]
Тиймээ.
Би чамайг түүнийг хай гэж шууд хэлсэн гэдэгт итгэж байна.
W... Чи надад ямар ч дэгжин зангүй, өөдгүй охин хай гэж тодорхой хэлсэн.
Энэ бол туйлын дэгжин эмэгтэй байв.
[Майкрофт] Өө, доор нь зэрлэг зүйл байна,
гэж би танд баталж байна.
Түүнийг олж,
мөн та сайн шагнагдах болно.
[Майкрофт санаа алдав]
- [хаалга нээгдэх, хаах]
- [хонх жингэнэх]
[инээв]
[шувуудын жиргээ]
Би зэрлэг мөөг түүж байх үед миний дээр модны мөчир хугарлаа.
Энэ нь намайг дарах ёстой байсан.
[салхины хонхны дуу чимээ]
[Энола] Тевкесбери?
[уухиран]
[уухирах]
[шар шувуу дуугарах]
[хүндээр амьсгалах]
[шувуу хашгирах]
[галт тэрэг шүгэлдэж, хөхрөх]
[Enola] Тэгэхээр энд
та төлөвлөгөөгөө гаргасан байна.
Эсвэл та тэднийг ингэж бодохыг хүссэн байх.
Та тэднийг төөрөлдүүлж байсан.
Bowler Hat яагаад тэнд байсан байх...
- [хашгирав]
- талхны үйрмэгийнхээ мөрөөр.
Тэгэхээр таны жинхэнэ төлөвлөгөө юу байсан бэ?
[инээв]
Өө, чи намайг гижигдээч, Виконт Тевкесбери,
Та цэцэглэж буй Базилветерийн гайхамшигт Маркес.
Чи миний хэлсэнээс илүү ухаантай хүү байна.
- [эмэгтэй] Энэ таны бодож байгаа шиг тогтвортой биш байна.
- [амьсгаадах]
Эдгээр салбаруудын зарим нь туйлын дур булаам байдаг.
Өглөөний мэнд.
Бид аль хэдийн уулзсан гэдэгт би итгэж байна,
тэр үед чи өөр хувцасласан байсан ч гэсэн.
Та үүнийг аль хэдийн олж мэдсэн, тийм үү?
[эмэгтэй] Бид хэд хоногийн өмнө олсон.
Та бууж ирмээр байна уу?
Та мэдээлэх зүйл харсан уу
- таны... "ажил олгогч" руу?
Өө.
Үгүй
Шерлок. Аан...
Тэр ирэхийг хүсэх байх.
- Та нэрээ хэн гэж хэлсэн бэ?
- Май.
Мэй Беатрис Пози.
Та хэдэн настай вэ, хатагтай Пози?
Хорин хоёр.
Би цэцэрлэгчийг чамд дүрэмт хувцсаа зээлүүлснийхээ төлөө явуулах ёстой.
Үгүй
Үгүй ээ, би түүнийг албадсан.
Түүнийг уясан.
Би жюүжүцүг мэднэ.
[уухиран]
Энэ бол тулааны урлаг юм.
Та хамгийн сонирхолтой юм, хатагтай Поси.
[инээв]
Эсвэл би "мисс" гэж хэлэх ёстой юу?
Энэ дашрамд эмгэнэл илэрхийлье.
[шувуудын жиргээ]
Үзэсгэлэнтэй, тийм үү?
Энэ нь надад үргэлж нэр төрийн хэрэг байсан
Миний гэр бүлд Английн энэ хэсгийг хамгаалахаар өгсөн.
Хамгаалах гэж үү?
Өвөг дээдсээс заяасан газрын эзэн байх нь энэ.
Дэлхий улам бүр тогтворгүй болох тусам,
Английн эдгээр санаанууд хадгалагдан үлдэх нь чухал юм
эх орныхоо ирээдүйн аюулгүй байдал, аюулгүй байдлын төлөө.
Энд хөөрхөн байна.
Гэхдээ та эдгээр шинэ сэтгэгчдийн нэг байх.
Миний хүү ч гэсэн шинэ сэтгэгч байсан.
Хэзээ ч байсан зүйлдээ анхаарлаа төвлөрүүлж чадахгүй,
Энэ нь үргэлж юу байж болох талаар байсан.
Миний ач хүү ч мөн адил гэж би хардаж байна.
Английн жинхэнэ алдар ...
юу вэ.
Харж байна уу?
Би маш их гоо сайхныг харж чадна.
Маш ухаалаг хариулт.
Одоо яв.
Хэрвээ миний хүү бэр хоёр чамайг эндээс олбол баривчлах болно.
Хэрэв та миний ач хүүг надаас өмнө харвал
чи түүнд би түүнд маш их санаа тавьдаг гэж хэлэх үү?
би болно.
Та яв.
- [морь ойртон]
- [хүмүүс чалчиж байна]
Би дөрвөн шар цэцэг хүсч байна,
хоёр цэнхэр, улаан нэг.
Би үүлдэр нь хамаагүй.
Ямар ч цэцэг тэгнэ.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Хэрэв та цэцэгт дуртай бол яагаад Лондонд ирэх гэж байна вэ?
- Яагаад гэвэл би энд төөрч магадгүй.
- Тэгсэн ч би чамайг олсон.
Тэгээд яагаад тэгсэн юм бэ?
Та мөнгөний төлөө ирсэн.
Тэд шагнал санал болгосон.
Тэдэнд байгаа юу?
Би мэдээгүй.
За, би чамайг уяж, нэхэмжлэх ёстой!
[Энола инээх]
Одууд, чи үнэхээр инээдтэй юм уу?
Чамайг эзгүйд чинь чамд илүү их таалагдах болсон учраас би энд ирсэн.
учир нь таны амьдрал аюулд орсоор байна.
Юу чамайг надад илүү их таалагдсан бэ?
Үнэхээр үү? Энэ таны асуулт уу?
Хэн намайг алах гээд байгаа юм бэ?
Би чиний цэцгийн шахуургыг оллоо.
Тэд үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан.
Би мэдээж цэцгийн тухай инжир өгдөггүй.
- Чи мунхаг болохоор тэр.
- Мунхаг юм уу? Яаж зүрхлэх вэ?
Мэдлэггүй, санаатайгаар тэгдэг.
-Чи хүүгийн талаарх бодлоо өөрчилж болно.
- Би хүү биш.
[гүнзгий амьсгалах] Би эрэгтэй хүн.
Чамайг эр хүн гэж хэлэхэд чи эр хүн.
Чи өмдтэй илүү сайхан харагдаж байна,
Би чамд үүнийг өгье.
Би чамайг санаж байна, Энола Холмс.
Би чамайг санахыг хүссэн,
гэхдээ би чам руу чирсээр байв.
Одоо нааш ир. Хэрэв та мэдээгүй бол бидэнд ноцтой аюул тулгараад байна.
- Чи ингэж амьдарч байгаа юм уу?
Би өөртөө үүнээс илүү тайвшралыг өгсөн.
За, миний буусан эмэгтэй энэ бол сайхан өрөө гэж надад итгүүлсэн.
[Тевкесбери] Ммм.
Таны буусан эмэгтэй худлаа хэлсэн.
Надад ганц ор байгаа тул та шалан дээр унтах хэрэгтэй болно.
Та хуучин сонин хадгалдаг уу?
Үүнээс болгоомжтой байгаарай.
Би үүнийг уншиж дуусаагүй байна.
Өө. Би үүнд байна.
- Тэгэхээр чи.
- Хараач.
Чи яагаад энэ бүх хуучин сонинуудыг хадгалж байгаа юм бэ, Энола Холмс?
Миний ээж.
Түүнийг надад зурвас үлдээхийг хүлээж байна.
- Тэр хараахан ирээгүй байна.
- "Зурвас"? Юу...
[Энола] Тэр шифрэнд дуртай.
Шифрийг тайлах шаардлагатай кодлогдсон мессежүүд.
Тэр яагаад чамд зурвас үлдээх болов?
Учир нь тэр намайг орхисон.
Тэгээд би түүнийг олохыг хүссэн гэж бодсон.
гэхдээ тэр одоо тэгсэн гэдэгт би итгэлгүй байна.
Тиймээс би түүнд зурвас үлдээсэн бөгөөд хариу ирэх байх гэж найдаж байна.
Би сонинуудыг шалгахын тулд хадгалдаг.
[хоёулаа ярвайв]
[Энола] Би ойлгосон.
[Энола инээв]
[Тевкесбери инээв]
Над руу ингэж битгий хараарай.
намайг уучлаарай.
Би чамайг өрөвдөхийг хүсэхгүй байна, Тевкесбери.
Чи над руу ингэж харахаа болихгүй бол
Viscount Irritation,
Ботерсомеширийн Маркес,
Би чамайг өөрөө ална.
Хүмүүс биднийг хүсэхгүй байх шиг байна, тийм үү?
Үгүй
Гэсэн хэдий ч бид ядаж л бие биедээ байдаг.
Би бидэнд цай хийж өгье.
[хоёулаа инээв]
Тэгэхээр чи миний амьдрал аюулд орсон гэдэгт чин сэтгэлээсээ итгэж байна уу?
Өө, хэнээс?
- Таны өнгөрсөн ба ирээдүй.
- Энэ юу гэсэн үг вэ?
[Энола] Танай гэр бүл. Тэд чамайг олохын тулд мөрдөгч явуулаагүй.
Тэд байж болох ч үгүй.
Харин оронд нь алуурчныг явуулсан.
[Тевкесбери] Яагаад хэн нэгэн намайг үхээсэй гэж хүсэх болов?
Тоо томшгүй олон шалтгаан.
Таны зан чанар, инээдтэй үс, тэнэг инээмсэглэл,
эсвэл магадгүй таны газар, өмч хөрөнгө,
таны эзэмшил, таны суудал.
Тэд таны эцгийг үхүүлэхийг хүссэн шалтгаантай ижил.
Шунал нь хүмүүст инээдтэй зүйл хийдэг
Тьюксбери.
Тэгээд одоо чи "Тэд миний аавыг алсан гэж бодож байна уу?"
Би бодохгүй байна.
Би мэднэ.
Үгүй. Үгүй ээ, эдгээрийн аль нь ч өчүүхэн ч гэсэн утгагүй.
Аавын үхэл нь хулгайн гэмт хэргийн улмаас болсон.
Тэгээд ... намайг зугтахаасаа өмнө алах нь илүү хялбар байх байсан.
- одоо гэхээсээ илүү...
- Би бүрэн санал нийлж байна. Тэд оролдсон гэж бодож байна.
Би чамайг алах шахсан салбарыг олсон.
- Энэ нь таслагдсан байсан.
- Таслах уу?
- [Лестрейд] Чи илүү дээр...
- [Энола хашгирав]
[Лестрейд ярвайв] Өө, бурхан минь! Өө!
- Өө, бурхан минь, чи...
- [Энола] Алив!
- [Лестрейд ярвайв] Наашаа буцаж ир!
- Тэр хэн бэ?
- Байцаагч та түүнийг аваагүй гэж үү?
- Амаа тат, чи!
[Enola] Цээжийг хөдөлгө! Цээжийг хөдөлгө!
[уухирах] Тэд хаана байна?
Нээх, хатагтай Пози,
- эсвэл би мисс Холмс гэж хэлэх үү?
Байцаагч Лестрейд, би алахыг завдсан тухай мэдээлэх хэрэгтэй байна.
Та бидний талд байх ёстой.
[уухирах]
Энэ хаалгаар ороход минь туслаач.
За, би мөнгө олоход тань туслах болно, миний олсон хөлс.
Бид түүнийг барихад чи мөнгөө авах болно.
Алив!
[Энола] Тэр цонхыг харж байна уу?
Энэ нь дээвэр рүү хөтөлдөг.
Би чамайг авирч, хаашаа ч юм хөөрөх хэрэгтэй байна.
Тэгээд чамайг орхих уу?
Би энэ хаалгыг барих хэрэгтэй байна!
- Гэхдээ чи бас холдох хэрэгтэй!
Хэрэв тэр чамайг барьж авбал таны амьдрал аюулд орно.
Хэрэв тэр намайг барьж авбал энэ бол миний хүсээгүй амьдрал. Одоо яв.
Би чамайг орхихыг хүсэхгүй байна, Энола.
[хаалга цохих]
[Лестрейд гонгинож байна]
Яв!
[Лестрейд гонгинох]
[Лестрейд, Энола хоёр гонгинох]
[Лестрейд гонгинож байна]
[уухиран]
Надад одоо туслаарай!
Ашгүй эрчүүд!
[Лестрейд гонгинож байна]
[хоёулаа хашгирах]
Үгүй!
[бүгд гонгинох]
[бүгд хүчтэй амьсгалж байна]
Тэр илүү үнэ цэнэтэй,
гэхдээ чи надад илүү их таашаал өгдөг.
[инээв]
[аянга дуугарах]
[бороо цохих]
[Mycroft] Та надад дургүй байж магадгүй.
Та миний хийж байгаа зүйлийг зөв гэж бодохгүй байж магадгүй.
Харин ерөөлтэй ээж чинь хүртэл шүдэнз хийсэн.
Таны ерөөлтэй ээж хүртэл бэр байсан.
Би чамайг аз жаргалтай байгаасай гэж хүсч байна.
[уйлах] Үгүй ээ.
Та та  аз жаргалтай байхыг хүсч байна.
Та намайг хяналтанд байлгахыг хүсч байна.
Учир нь тэгэхгүй бол би чиний байр сууринд нөлөөлнө гэж бодож байна.
Та аль хэдийн асар их хохирол учруулсан.
Манай тэр алдаатай ах шиг.
Намайг энэ вагоноос гарга.
Би чиний эгч гэдгийг хэн ч гуйсан ч үгүйсгэнэ.
мөн би үүнийг баяртайгаар хийх болно.
[хашгирах] Чи бол миний тойрог!
Мөн та хэлсэн ёсоороо хийх болно!
[уйлах]
[Mycroft] Одоо өг.
Эцсийн эцэст энэ бол миний мөнгө.
[гүнзгий амьсгалах]
-Сайн охин.
- (уйлах)
[морь хорсох]
[цаг цохих]
Та оройн хоолоо орхисон, гэхдээ хамаагүй.
Чи ганц хоёр фунт хасаж болно.
Холмс гэдэг
энэ улсад ямар нэг утгатай болж байна.
Энэ сургуульд
тэнд амьдрах боломж олгогдох болно.
- Гэхдээ би...
Дараагийн удаа ах нартайгаа уулзахад тэд чамаар бахархах шалтгаантай болно.
Тавтай морил.
[Харрисон авхай] Охид,
- чи нэг шалтгаанаар энд байна...
- [хонх дуугарах]
зөвхөн нэг шалтгаан.
Та залуу бүсгүйчүүд болох гэж энд ирсэн.
Бид яаж инээдэг вэ?
Бид эелдэгхэн инээдэг.
Ха, ха, ха.
[охидууд] Ха, ха, ха.
[Харрисон авхай]
Та бүхэнд боломж байгаа,
гэхдээ та ашиглагдаагүй байна,
- шалгагдаагүй...
- [архирав]
хамгийн гол нь сургалтгүй.
Бидний зааж өгсөн дагуу алх.
Нүдээ дээшлүүл! Дээшээ, дээшээ, дээшээ!
Бидний хэлснээр ярь.
Цагаан Уитниг ямар дур сонирхолд хөтлөв?
[охидууд] Цагаан Уитниг ямар дур сонирхол татсан бэ?
[Харрисон авхай]
Бидний хэлснээр үйлдэж, бодож, байгаарай,
та хүлээн зөвшөөрөгдөх эхнэр болно
болон хариуцлагатай эхчүүд.
[шулах]
- [Энола ярвайв]
- [охид инээх]
[Мисс Харрисон] Маш олон охидын замыг дагаж
Таны одоо зогсож байгаа газарт хэн нэгэн цагт зогсож байсан.
Тэгээд бид тэднийг хэвэнд нь оруулсан шиг...
[аяга таваг чимээлэх]
Бид ч мөн адил.
[Хатагтай Харрисон] Та яагаад би сурган хүмүүжүүлэгч гэдгийг мэдэх үү?
Яагаад гэвэл би хүмүүсийг баярлуулахыг хүсдэг.
Би чамайг бүрэн дүүрэн, эрч хүчтэй амьдрахыг хүсч байна.
Уурлаж, эцэс төгсгөлгүй асуултуудаар биш, харин хариултуудтай.
Би охидоо дэлхийд бэлтгэдэг,
бодит  ертөнцийн хувьд.
Би чамайг хэзээ ч орхихгүй...
тэгээд чамайг өөрөөсөө шалтгаалаад орхи.
Тиймээ.
Майкрофт надад хэлсэн.
Ээжид өөрийн гэсэн шалтгаан байсан.
Тэр тэгсэн гэдэгт би итгэлтэй байна.
Би чиний ээжийг мэддэг байсан.
Бид хэсэг хугацаанд найзууд байсан.
Сургууль дээр.
Тэр ер бусын жижигхэн зүйл байсан.
Үргэлж тааварлашгүй, үргэлж сорилттой байсан.
Тэр хэзээ ч өөрийнх нь төлөө санаа тавьж байгаагүй...
ер бусын санаанууд.
Тэр надад санаа тавьдаг байсан
Тэгээд тэр яагаад чамайг орхисон юм бэ?
Префектүүд таныг хичээлд болон хичээлээс хойш дагалдан явна.
Энэ хаалга үргэлж цоожтой байх болно.
Та надад талархах болно ...
нэг өдөр,
чи хос хөвгүүдтэй аз жаргалтай гэрлэж байхдаа.
Сайхан унт, Энола.
[хаалга шажигнан хаагдах]
[товшилтуудыг түгжих]
[санаа алдах]
[уухиран]
[Харрисон авхай] Ах чинь ирлээ.
Ухаалаг хүзүүвч.
Ноён Холмс.
Та.
Баярлалаа, хатагтай Харрисон.
Өө.
Мэдээжийн хэрэг.
[хаалга хаагдах]
Би амьдралдаа ийм олон төрлийн романс үзэж байгаагүй.
Чамайг сонин руу эргүүлэхэд л хангалттай.
Та тэнгэрээс юу хайж байна вэ?
Та яагаад хувийн мэдээллийг сонирхож болох вэ? Чи нэлээд галзуурсан байна.
Би ийм газар галзуурах эрхтэй.
Би багаасаа уран бичлэгт хүч үзсэн.
Аа.
Үзэн ядаж байсан ч тийм тохиолдол ховор байдаг
Хэрэв хэн нэгний гар бичмэл миний мэдэх ёстой зүйлийг хэлэхгүй байна.
Би албадан гаргахаас юу сурч болох вэ?
Хүний зогсож буй байдал нь хэн бэ гэдгийг нь далдлах боломжтой.
Юу ч дэмий үрсэнгүй.
Чи түүнийг олсон уу?
Үгүй ээ, хараахан биш.
Би цайны өрөө рүү очиход Эдит намайг цайны саваар заналхийлэв.
Тэгээд Limehouse руу.
Та ч бас тэнд очсон гэдэгт итгэж байна.
[инээв]
Чи үнэхээр мөрдөгч болжээ, Энола.
Та дарь олсон уу?
- Тэгээд бөмбөг үү?
- Би тэгсэн.
- Тэр яагаад...
Магадгүй тэр дэлхийг өөрчлөхийг хүсч байгаа байх.
Магадгүй энэ нь өөрчлөгдөх шаардлагатай ертөнц юм.
Чи түүнийг зогсоох уу?
Би улс төрд оролцдоггүй.
Эсвэл хүмүүс, хэрэв тэд сэжүүр биш л бол.
- Та Майкрофт намайг барихад тусалсан уу?
- Үгүй.
Харин чи мөнгөний талаар мэдсэн.
Чи түүнд хэлсэн.
Чи алга болсон.
Бид чамайг хэр хол гүйхийг мэдэх ёстой байсан.
Би чиний хувьд зүгээр л нэг тохиолдол, тийм үү?
Сониуч зан. Тийм учраас чи миний тархийг сонгох гэж ирсэн юм уу?
- Үгүй.
- Эсвэл та өөрийгөө буруутай мэт санагдаж магадгүй.
Би чамд санаа тавьдаг учраас энд байна.
Та сэтгэл хөдлөлтэй байна.
Энэ нь ойлгомжтой, гэхдээ шаардлагагүй юм.
- [Шерлок] Энэ бол сонирхол татсан, тийм үү?
- [Энола] Сэтгэл хөдлөл?
Тьюксберигийн хэрэг.
Энгийн алга болохоос арай илүү төвөгтэй.
Тэр галт тэрэгнээс үсэрсэн ...
өөр хүүтэй.
Тэднийг хөөж байсан гэж бодож байна уу?
Та үүнийг яаж мэдсэн бэ?
Би чиний явахыг түүний явсан буудлаас харсан.
Эдит "хэрэггүй хүү" гэж хэлсэн.
Мөн миний туслах залуу эмэгтэйн талаар надад цахилгаан ирсэн
Тевкесберигийн оршин суух газарт зочилсон.
Та үүнийг шийдсэн үү?
Одоохондоо үгүй.
Миний чамд өгөх цорын ганц зөвлөгөө бол
нэг мөрдөгч нөгөө рүү,
Заримдаа та хөлөө усанд унжуулж байх ёстой
акулуудыг татахын тулд.
Тиймээс та энд ирсэн юм.
Акулын хичээлүүд.
Үгүй ээ, үгүй.
Би энд ирсэн... [санаа алдах]
Үүнийг танд өгөхийн тулд.
Би түүнийг дэрэн доороос нь олсон.
Тэр үүнийг хадгалсан, та харж байна уу.
[Энола] Даш...
Үнэхээр сэтгэл хөдлөм, гэхдээ тэр үргэлж тэгдэг байсан...
Тэр чамайг үргэлж ер бусын гэж үздэг байсан.
Би ч бас Энола Холмс.
Сонголт үргэлж таных.
Нийгэм юу ч гэж хэлж болно,
тэр чамайг удирдаж чадахгүй.
Ээж нотолсон шиг.
[Энола огцом амьсгалж байна]
Цаасыг хадгал.
[хөлийн чимээ гарах]
[хаалга нээгдэв]
[Enola] Ээж
Намайг ер бусын гэж бодсон.
Ер бусын...
[инээв]
Ноёд...
Эзэн.
Санал бүрийг үнэлдэг” гэсэн юм.
- [тогших]
- [амьсгаадах]
[эрэгтэй] Фернелл танхимаас хүргэлт.
Ноён Майкрофт Холмсын халамж.
Тэр юу хүсдэг вэ? [санаа алдах]
За... [санаа алдах] юу ч байсан,
хүнд байна.
[уухирах]
[зоглоо]
- [хаалга хаагдах]
- Майкрофт юу хүсч байна вэ?
[сагс шажигнан]
[үргэлжлүүлэн хашгирав]
[найтаах]
[эрэгтэй дуу хоолой] Өө!
[хүндээр амьсгалах]
Тьюксбери!
[инээх] Өө!
[хүндээр амьсгалах]
Чи надтай хамт орохгүй надад тусалж байх ёстой.
[Тевкесбери инээв]
- Чи намайг яаж олсон юм бэ?
- За чи ирмээргүй байна гэсэн
Мисс Харрисоны залуу бүсгүйчүүдэд зориулсан төгсөлтийн сургуульд.
Би үүнийг ашиглахаар сонгохдоо гайхалтай ой санамжтай байдаг.
Тэгээд би орж ирсэн шигээ гарна гэж бодсон.
[Энола] Өө.
Би бүр хамгийн портер пальтогоо өмссөн.
Энэ бол гайхалтай санаа!
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй. Надад туслаач.
Хатагтай Харрисон, тэр чамаар дамжуулан харах болно.
- [Тевкесбери] Өө! Би алдаа байгааг мэдэж байсан!
- Чшш. Бодоод үз дээ.
Танд ямар нэгэн санаа байна уу?
[уухирах]
[Энола гинших]
- [Тевкесбери] Чимээгүй!
[алсын зайд ярилцаж буй оюутнууд]
[уухиран]
[Хатагтай Харрисон] Тэнд зогсоо.
Чи хэн бэ?
Та энэ сургуульд орохыг зөвшөөрсөн үү?
Аан...
Би зүгээр л илгээмж хүргэж байсан шүү, хатагтай.
Аан, захирал руу.
Та намайг түүний оффис руу чиглүүлж болох уу?
Би тус сургуулийн захирал.
За тэгвэл энэ чамд зориулав.
За, нээ.
Би дотор нь юу байгааг харъя.
Өө, би чадахгүй, хатагтай.
Надад шууд заавар өгсөн
Үүнийг нууцаар нээх хэрэгтэй.
- Өө, ямар инээдтэй юм бэ.
[Хатагтай Харрисон] Тэр хэн байж болох вэ?
Майкрофт Холмс.
[хонх дуугарах]
Майкрофт Холмс...
[Оюутнууд ойртож байна]
Охидууд...
Та энэ илгээмжийг миний оффис руу аваачиж өгөх үү?
Би дараа нь нээж магадгүй гэж үү?
[охид гонгинох]
[охид хүчтэй амьсгалж байна]
- [Харрисон авхай] Уйтгартай юм байхгүй.
- [охин] Өө!
Өө, энэ нэг тонн жинтэй!
[охид гонгинох]
-Яагаад ийм хүнд байгаа юм бэ?
- Тэгээд юу хүлээж байгаа юм бэ? Зөвлөгөө?
- Үргэлжлүүл, яв.
[охид санаа алдах]
[хүндээр амьсгалах]
[амьд хөгжим тоглодог]
- [Тевкесбери] Та үнэхээр үүнийг жолоодож чадах уу?
- Би үндсэн ойлголтуудыг мэднэ.
[уухиран]
[өмд]
[тахир араа]
[машин шүрших]
Миний машин!
[Тевкесбери]
Зүүн, баруун, болгоомжтой байгаарай, Энола!
- Өө, үгүй!
- [Тевкесбери] Бут!
- [Энола] Өө-хөө!
- [Тевкесбери] Энола!
- [Энола] Би хараахан дуусаагүй байна!
- [Хатагтай Харрисон хашгирав]
Баярлалаа. Энэ нь ...
Чи намайг аварсан.
[Тевкесбери инээв]
Хамгийн сайхан нь миний санаа байсан, гэвч чи намайг аварсан.
Та тавтай морил. гэж бодож байна.
Энэ нь надад таалагдаагүй.
Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
Одоо Лондон руу буцаж очоод зохих нуугдах газар олъё.
[тоормос хашгирах]
[Тевкесбери] Бид яагаад зогссон юм бэ?
Энола, чи юу ч төлөвлөж байгаа ...
[Эудориа] Хэзээ нэгэн цагт ирнэ
хэцүү сонголт хийх үед.
- Энола...
- [Эудориа] Тэгээд тэр мөчид
Та үнэхээр ямар ур чадвартай болохыг олж мэдэх болно,
Та эрсдэлд ороход бэлэн байгаа зүйл,
чухал зүйлийн төлөө.
Чиний алхам, Энола.
Бид Базилветер руу явах хэрэгтэй байна.
Юу?!
Шударга бус явдал гарлаа.
Зарим бурууг засах цаг болжээ.
Та гэмт хэрэгтэнг хүсч байна, сэдлийг олоорой.
- Би ойлгохгүй байна.
- Чи хэзээ ирэх ёстой байсан юм
- Лордуудын эгнээнд элсэх үү? - Би Виконт Тевкесбери байна.
- За, тэр бол цэцэглэж буй маркес.
- Удахгүй.
- Та хуулийн төсөлд хэрхэн санал өгөх байсан бэ?
- Бүх эрчүүдийн төлөө саналаа өгнө үү!
- Манай аавтай адилхан. Би үүний төлөө байх байсан.
- Үүнийг хэн мэдсэн бэ?
Надад эдгээр санаанууд байсан,
Гэхдээ манай гэр бүлийнхэн намайг цэрэгт явж, гадаад руу явахаар шийдсэн.
Аав чинь нас барсан ч, хэрэв та үхвэл үл хөдлөх хөрөнгийг хэн авах вэ?
Миний авга ах.
Манай бэр эгчд шаардлагатай бүх тусламж байгаа. Түүнийг харуул.
Чи үүнийг миний авга ахынх гэж бодож байна уу?
Энэ нь утгагүй гэж үү?
[Тевкесбери] Гэхдээ тэр хүчирхэг хүн.
Бид юу хийж чадах вэ?
Мэдээж хэрэг гэмт хэргийг шийд.
Энола, бид хоёулаа ийм урт насалсандаа үнэхээр азтай.
тэгээд та биднийг хамгийн тодорхой аюул байгаа газар руу явуулахыг хүсэж байна уу?
Заримдаа, Лорд Тьюксбери,
Та цуст акулуудыг татахын тулд хөлөө усанд оруулах хэрэгтэй!
Бид яагаад цуст акулуудыг татахыг хүсэх болов?
[санаа алдах] Сайн санаа.
[Тевкесбери] Энэ бол аймшигтай санаа байна.
Бид ойртох тусам энэ санаа улам дордох болно.
Бид яагаад үүнийг хийж байгаа юм бэ?
Ихэнх сайн хүмүүжилтэй бүсгүйчүүдээс ялгаатай нь
Надад хатгамал урлахыг хэзээ ч зааж байгаагүй.
Би лав сарнайг хэзээ ч хэвлэж байгаагүй, алчуур ороож,
эсвэл хатгасан далайн хясаа.
Намайг харж сонсож сургасан.
Намайг зодолдохыг заасан.
Ээж минь намайг ийм л зорилгоор бүтээсэн.
[санаа алдах]
Надад итгээрэй...
бидэнд хэрэгтэй хариултыг олохын тулд.
Чи яаж хатгахаа мэдэхгүй байна уу?
[санаа алдах]
Бид үүнийг хийх хэрэгтэй.
Та үүнийг хийх хэрэгтэй. Бид... үүнийг хийж байна.
Алив.
[шал шажигнан]
Бүх үйлчлэгч нар хаана байна?
Ирээдүйд тавтай морил.
Ээж ээ?
Юу болоод байна аа?
Тэд биднийг энд байгааг мэдэж байгаа.
- [винтовын тахиа]
- Доош!
[Тевкесбери гинших]
[буу буу]
[амьсгаадах]
[Энола] Гүй!
[Тевкесбери гонгинож байна]
[винтовын тахиа]
[амьсгаадах]
Түгжигдсэн байна!
- [буу]
- [амьсгаадах]
- [Энола хашгирав]
[хоёулаа амьсгаадах]
Доош!
[Энола гонгинож байна]
- [буу]
- [Энола хашгирав]
[Тевкесбери амьсгаадах]
[винтовын тахиа]
[амьсгаадах]
- [буу]
- [Энола хашгирав]
[Тевкесбери гонгинож байна]
[Тевкесбери амьсгаадах]
- [буу]
- [Энола хашгирав]
[металл дуугарах]
[хоёулаа хүндээр амьсгалж байна]
[хоосон хайрцаг чимээ]
- [винтовын тахиа]
- [уурах]
[тагинах]
[буу буу]
Энд байгаарай.
[хүндээр амьсгалах]
[буу буу]
[тагинах]
[хоосон хайрцагны чимээ]
[амьсгаадах]
[хүндээр амьсгалах]
[винтовын тахиа]
- [Энола хашгирав]
- [буу буудсан]
[Энола хашгирав]
[Linthorn гинших]
[хоёулаа ярвайв]
- [Энола хашгирав]
- [Хүүвдэн гонгинох]
[Энола гинших]
[Энола гонгинох]
[Linthorn гонгинож байна]
[гүнзгий амьсгалах]
[Тевкесбери хашгирав]
[хоёулаа орилох]
[Тевкесбери гонгинож байна]
[Тевкесбери] Аа! [уухиран]
[Linthorn гонгинож байна]
[Тевкесбери амьсгал хурааж хашгирав]
[бахлагдах]
[ханиалгах]
[чичирхийлэн амьсгалах]
[уйлах]
[Эудориа] Энола?
Бүү ай.
Энола...
[гүнзгий амьсгалах]
Чи ганцаараа биш.
Та ганцаараа биш.
[Энола гонгинож байна]
[Энола хашгирав]
[чичирхийлэн амьсгалах]
[амьсгаадах]
[Тевкесбери гонгинож байна]
[Linthorn өвдөж гонгинож байна]
[Linthorn гинших]
[ууртай] Чи хэний төлөө ажиллаж байгаа юм бэ?
[орилох] Та хэний төлөө ажилладаг вэ?
Англи.
[зайнаас тогших чимээ]
[товших чимээ ойртож байна]
[Тевкесбери] Эмээ?
Тиймээ.
Би тэгж айж байна.
Хэрэв та ажил хиймээр байгаа юм шиг санагдаж байна.
чи өөрөө хийх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, Энола.
Миний ээж хаана байна?
Лондонд.
Авга ахтайгаа.
Чамайг хайж байна.
Тэд хэзээ ч ойлгоогүй.
Намайг уучлаарай хонгор минь.
Улс орны ирээдүй эрсдэлд байна.
- Үгүй!
- [буу буу]
[драмын хөгжим тоглодог]
[сонсохгүй]
[хоосон товшилт]
Энэ нь дууссан.
[Энола гинших]
[уйлах] Тьюксбери!
[уйлах] Үгүй ээ!
Тьюксбери!
[уйлах]
Сэрэх. Алив.
[уйлах] Үгүй ээ...
Үгүй!
[уйлах]
[уйлах, хамраа татах]
[амьсгаадах]
[чичирхийлэн амьсгалах]
Тьюксбери?
[Тевкесбери гонгинож байна]
Болгоомжтой байгаарай.
- Болгоомжтой байгаарай.
- (амьсгаадах)
Би ерөөсөө тэнэг хүн биш шүү дээ.
[инээв]
Та тулалдахаар бүтээгдсэн.
[Тевкесбери гонгинож байна]
[гаслах]
[Enola өмд]
Таны цаг дууслаа.
[хүмүүс чалчиж байна]
- [эмэгтэй] Би үнэхээр их цочирдсон.
- Тийм ээ.
- Эрхэм ээ?
- Битгий инээдтэй бай.
[тодорхойгүй яриа]
[Шерлок] Лестрад?
- Лестрад.
- [Лестрейд] Аа...
Шерлок Холмс.
- Бид ахиад уулзлаа.
- Гуйя.
Та өөрийнхөө нэр хүндийг бий болгож байна,
Таны хамгийн сайн хүчин чармайлтыг үл харгалзан
- хэвлэлийнхнээс зайлсхийхийн тулд.
- Маркесийн хэрэг.
Чи түүний эмээг баривчлах хэрэгтэй.
Тэр түүнийг алахыг оролдож байна,
тэр аавыгаа хөнөөсөн шиг.
Хоёр асуулт.
Та яаж ийм дүгнэлтэд хүрсэн бэ?
Энэ бол хоёр хуваагдсан үнэнч байдал, өв залгамжлалын асуудал юм.
Хүү нас барсны дараа авга ах нь лордуудын сул суудалд сууна
шинэчлэлийн хуулийн төсөл болон санал хураалтыг сунгахыг эсэргүүцэж,
яг Довагерын хүссэнээр.
Миний бодлоор хүү тэгэхгүй, аав нь ч тэгэхгүй.
Тэгвэл яагаад авга ах өөрөө энэ үйлдлийг хийгээгүй юм бэ?
Аавдаа эсвэл хүүдээ?
Аав уу?
Хэвлэлийн зураг дээр түүний дүрэмт хувцас.
Өө.
[Шерлок] Түүний цээжин дээрх медаль.
Хүүгийн аавыг алах үед тэр хөдөө байгаагүй.
- Афганистаны дайнд оролцсоноос илүү. - [Лестрейд инээв.]
Үргэлж л байдаг, үнэн.
Тиймээ.
Та зүгээр л хайх хэрэгтэй.
[Лестрейд] Хоёр дахь асуулт.
Эгч чинь чамаас өмнө яаж ирсэн юм бэ?
намайг уучлаарай?
[эрэгтэйчүүд тодорхойгүй ярилцах]
Ха!
[Тевкесбери] Би сайхан харагдаж байна.
[Сэр Whimbrel]
Түүнд битгий бухимдаарай, Каролин.
- Гуйя, ээж ээ.
- Өө, би зүгээр л...
Битгий. Би эдгээр эрчүүдийн хүндэтгэлийг хүлээхийг хичээдэг.
Ёстой л хэв маяг шүү дээ.
Тиймээ. Энэ нь таны царайг сайхан харагдуулдаг гэж бодож байна.
Аав чинь чамаар их бахархах болно.
Баяр хүргэе. Та эцэст нь төрсөн нинкомпоп шиг харагдаж байна.
- [инээв]
- [Энола] Үгүй.
Чи сайхан харагдаж байна.
Энэ... сайн.
Санал хураалт нэг цагийн дараа болно. Аан...
Нээрээ л юм.
Би бөхийлгөх ёсгүй, тийм ээ, чи одоо ямар ч байсан юм уу?
Яахав, та үргэлж бөхийж байх ёстой байсан.
Та зүгээр л... болохгүйг сонгосон.
[инээв]
За, чи аюулгүй юу? чи...
Та... тухтай байна уу?
Та одоо болтол амьдраагүй байна
- тэр аймшигт байрны байшинд байна уу?
- Үгүй ээ.
Би чиний ээжийн өгсөн шагналын мөнгийг ашигласан...
- Та үүнийг дурамжхан авав.
- Тэгээд шинэ газар оллоо.
За, ээж байна гэж хэлсэн ...
Тэнд... бидэнтэй хамт чамд үргэлж зай бий.
Ээж чинь надад хангалттай цаг зарцуулаагүй нь тодорхой.
Тэгээд би байсан бол яах вэ...
чамайг үлдэхийг гуйсан уу?
Сайхан санал,
гэхдээ би татгалзах ёстой.
Би...
Би яаж... Яаж...
Би чамтай хэзээ дахин уулзах вэ?
Чи надаас одоохондоо салаагүй байна
Виконт Тевкесбери,
Базилветерийн Маркес.
[санаа алдах]
[инээв]
[хамраа шуух]
Аа.
[эрэгтэй] Баярлалаа.
- Баярлалаа.
[санаа алдах]
[Энола] Ээж.
Би харандаанаас чинь зээлж болох уу?
Баярлалаа.
Тоонууд үсэг болж хувирдаг,
хэлбэр нь ...
[Enola] Тав, хоёр, тав, тав,
гурав, гурав, нэг.
- Нэг, нэг, нэг.
- [санаа алдах]
[тоонуудыг тодорхойгүй үргэлжлүүлэн уншина]
[санаа алдах]
"Өнөө орой Хатан хааны академи тавтай уулзана уу ээжээ."
За,
Энэ нь гэнэтийн зүйл юм.
Баярлалаа.
Гурван бодол шууд гарч ирдэг.
Нэг нь, ээж "Ээж" гэж биш, харин "Хризантем" гэж гарын үсэг зурах байсан.
Хоёрдугаарт, Хатан хааны академи бол байгууллага
энэ нь эмэгтэйчүүдийг оруулахыг байнга үл тоомсорлодог.
Ээж нь уулзах газар гэж санал болгохгүй байсан.
Миний эцсийн бодол бол би гараа илчилсэн байх
Сонин шалгах үед ахынхаа өмнө.
Энэ бол Шерлок Холмсын ажил.
Гэсэн хэдий ч баримтууд итгэл найдвараас сатаардаггүй.
Надтай хувцас солихын тулд би чамд таван фунт өгье.
[Шерлок] Юу ч байна уу?
[Mycroft] Юу ч биш.
Тэр чамайг өмнө нь нэг удаа зодсон, дүү минь
Одоо тэр дахин ийм зүйл хийсэн байж магадгүй юм.
Өө, тэр намайг ингэж бодсон гэдэгт би итгэж байна.
Гэхдээ би түүнийг хэтэрхий их сонирхож байгаа гэдэгт итгэж байна
Энд бүгд адилхан байх ёсгүй.
Харамсалтай нь та буруу байсан.
- [Майкрофт инээв]
- Энэ боломжтой.
Гэсэн хэдий ч, хэрэв бид түүнийг дахин олбол,
Би түүнийг миний тойрог байгаасай гэж хүсч байна.
Би түүнд санаа тавих болно.
За... [санаа алдах] чиний толгой дээр байх.
Би түүнээс гараа угаалаа.
Маш сайн.
Бүх зүйл дээр.
Чи хачин загас юм аа, дүү минь.
Бас чи бол илэн далангүй хүн, ах аа.
Таныг санал хураалтаас болж маш их баяртай байна гэж бодож байна уу?
Нэгний хажуугаар өнгөрөв.
Дахин гарч ирж буй тэр бяцхан манхны сандал, Тьюксберигийн Маркес,
мөн түүний санал шийдвэрлэх үүрэг гүйцэтгэсэн.
Одоо би Хааны академийн гадаа зогсоход таатай байх шиг...
- Тэр сонирхолтой дүр, та мэдэх үү?
- [Майкрофт] Хмм?
Би түүнийг залуу Энолаг илүү дуртай гэж сэжиглэж байна.
Дараа нь тэр түүнтэй гэрлэх хэрэгтэй.
Магадгүй энэ нь хоёуланг нь номхруулж магадгүй юм.
Намайг өрөвдүүлэхийн тулд клубт уух уу?
Тийм ээ, би чамд ундаа авч өгье, Майкрофт.
[Майкрофт] Алив, Шерлок!
[гуталчин] За, эрхэм ээ.
[зоос тасрах]
Чи юу хийж байсан бэ?
[Шерлок] Би нэг юм харсан гэж бодсон.
- Өдрийн мэнд, Энола.
- Өдрийн мэнд.
Та зочинтой байна.
[хурц амьсгалах]
Энэ бол гайхалтай сайхан өрөө юм.
Би эцсийн өнгөлгөөнд дуртай.
(хурц амьсгалах) Би удаан байж чадахгүй.
Хүмүүс харж байгаа байх.
Та үүнийг яаж олсон бэ?
Шерлок тэгсэн.
Би чамайг мартчихаж гэж бодсон.
Бяцхан охин байхдаа чи үүнийг хэзээ ч ганцааранг нь орхиж чадахгүй.
- Чи араас нь чирдэг байсан...
- Шерлок хэлэв.
- Та хатан хаан Викторияг...
За...
Та хоёр холбогдсонд сайхан байна.
намайг уучлаарай.
Би хаашаа явж байгаагаа хэлэхийг хүссэн,
гэхдээ энэ нь аюулгүй биш байсан.
Та одоо аюулгүй юу?
[чичирхийлэн амьсгалах]
Би чамайг хайрлаагүй болохоороо орхиогүй.
Би чиний төлөөлөл г орхисон...
би тэвчиж чадаагүй болохоор...
Энэ ертөнц таны ирээдүй байх болно.
Тиймээс би тулалдах хэрэгтэй болсон.
Чи чимээ гаргах хэрэгтэй
Хэрэв та сонсохыг хүсч байвал.
Өө, инээдтэй юм. [инээв]
Би бодсон...
Би дэлхийг өөрчлөх гэж байсан хүн.
Шинэчлэлийн хуулийн төсөл,
таны хийсэн зүйл үнэн үү?
[инээв]
[хамраа шуух]
Чи ямар эмэгтэй хүн болчихов оо.
[Эудориа инээв]
[гүнзгий амьсгалах]
[чичирхийлэн амьсгалах]
[Эудориа хамраа үнэрлэв]
[хоёулаа инээв]
Цахилдаг таньд баярлалаа.
Одоо, хэрэв та хэзээ нэгэн цагт ...
надад хэзээ ч хэрэгтэй,
Би тэднийг хайх болно.
- Чи явах хэрэгтэй.
- Тийм ээ, гэхдээ...
Жаахан ингээд л байцгаая.
Би ч бас тэгмээр байна.
[Enola] Тэгэхээр яаж дүгнэх вэ?
Намайг Энола гэдэг
Энэ нь эргээд "ганцаараа" гэсэн үг юм.
Холмс болохын тулд та өөрийнхөө замыг олох хэрэгтэй.
Миний ах нар,
миний ээж байна,
би ч бас тэгэх ёстой.
[хоёулаа орилох]
Гэхдээ би ганцаараа байна гэдэг нь ганцаардах ёстой гэсэн үг биш гэдгийг би одоо ойлгож байна.
Ээж үүнийг хэзээ ч хүсээгүй.
Тэр намайг эрх чөлөөгөө олохыг хүссэн,
миний ирээдүй,
миний зорилго.
Би мөрдөгч,
Би тайлагч,
мөн би алдагдсан сүнснүүдийг олдог хүн.
[Энола инээх]
[Эудориа инээв]
Миний амьдрал минийх.
Мөн ирээдүй биднээс хамаарна.
[өөдрөг хөгжим тоглодог]